У нас такой сегодня

воркшоп по вебам.

Мы сегодня посмотрим, у нас, по-моему, 4 презентации.

4 презентации.

И я дам свое видение,

что бы я улучшил,

докручивал бы.

И это будет полезно всем остальным.

Я, на самом деле, думаю, что по формату

у нас будет довольно быстро.

Обычно 15-20-30 минут

хватает на презентацию.

Плюс какие-то

форматы, вопрос-ответ.

Плюс у нас еще есть в базе знаний контент по вебам.

Ну и вот сегодняшний воркшоп тоже, думаю, там суперпонятно будет.

Окей, я тогда предлагаю начинать.

Напишите-ка в чате каким-нибудь агонечком, чтобы я сейчас открыл.

Ну и еще напоминаю, что вот если кто-то вообще не знает, что делать, как веб,

вы просто можете смело брать структуру моего веба, менять слайды.

Ну, примерно так, это работает.

Это работает.

вот окей хорошо я так и сделала штук 10 до супер нас первый человек маша ты да да привет я тут да

давай тогда дим напомни вот прям буквально на слово что продаете и обычные твои показатели

веба и сама что думаешь прежде чем мы будем смотреть то есть ты расскажи что уже сейчас

Да, я как раз-то и хотела вести в курс дела.

Ну, как все уже, наверное, знают, я продаю онлайн-курс по свечеварению.

Мы учим, как создавать свечи и как их продавать.

То есть у нас такой лозунг, можно оффер сказать, что научись варить свечи и продавать их.

То есть мы продаем не просто профессию свечевар, но и как бы как бизнес.

Вот, по поводу конверсий. Тут у нас, наверное, самая большая боль именно в вебинарах, потому что у нас хорошая регистрация, хорошая доходимость почти 60-70% до вебинара, но при этом всегда вебинар идет где-то, самое большое было 5% заявку от количества пришедших.

То есть у нас было 2-3%, 5%, но выше 5% не поднималось.

Мне кажется, у нас очень большая продающая часть.

То есть они, как сказать, смотрят, смотрят, и им надоедает, они начинают отключаться.

То есть мне вот всегда хочется до них прям донести ценность нашего продукта, чтобы они прям точно поняли, какой он классный и захотели купить.

И вот по максимуму мы стараемся продающую часть впихнуть и рассказать, насколько крутое обучение.

Может быть, из-за этого, конечно, еще они отваливаются.

Вот.

Сейчас на данный момент мы поменяли полностью программу с методологом.

Мы увеличили стоимость тарифов.

Вот. И то есть сейчас вот эту презентацию мы немножко переделали.

Если у нас до этого презентация была, где просто программа была написана на слайдах текстом, да,

то есть программа там урок такой-то, урок такой-то, эксперт все время читала, зачитывала все эти 8 модулей,

то сейчас мы решили немножко переделать и сделали их в виде картинок.

То есть, именно через те изделия, которые они начнут создавать.

То есть, больше визуализации добавили.

Но при этом все равно подающая часть, мне кажется, огромная.

Да. Хорошо.

Ну и главный вопрос у тебя, ну как увеличить эффективность?

Как увеличить, да, естественно, конверсию, заявку.

Хорошо. Окей, давайте тогда Маше поставим огонечко, будем начинать.

Как будем начинать?

Я просто сейчас буду смотреть презу, и ты какие-то логику, структуру будешь рассказывать.

типа у нас вводная часть, мы тут-то раскрываем,

столько-то слайдов и так далее.

И я по ходу дела сразу буду накидывать улучшения.

Давай самое главное о чем.

Ты помнишь, у тебя приезда 180 слайдов,

когда у тебя открывается продажа?

На каком слайде?

Ну, продажи у меня открываются

еще даже в экспертной части,

они, точно не могу сказать,

где-то на, наверное, 80.

Кнопка купить.

Не просто мыть продукт, а когда у них появляется возможность оплатить.

Вот, получается, нет, чуть-чуть повыше.

Нет, чуть-чуть повыше, выше, выше, выше.

Нет, еще выше.

Где тарифы вот только появляются, у них сразу появляется кнопка «Купить».

Вот тут, да.

Здесь вот.

А по таймингу это сколько времени?

То есть, через сколько по времени?

Где-то 40 минут, вот так вот час-40.

40 минут час, вот где-то приблизительно в этом.

Через 40 минут у тебя открывается продажа.

Да.

Ну, где-то, может быть, час.

И ты при этом говоришь, что это много.

Нет, мне кажется,

сама продающая часть огромная.

Даже вот не в плане,

что кнопку купить,

а вообще просто она огромная.

Они-то все за пользу пришли,

а мы тут им только продаем, продаем, продаем.

А смотри,

в целом сейчас будем смотреть,

но я согласен.

Смотри, есть две проблемы. У тебя на самом деле

проблема, которая редко

встречается. Обычно это проблема, что люди открывают

продажу через 3 часа, и там 347

тысяч слайдов, типа такого.

А у тебя надо открывать через 40 минут.

Вот я считаю, что мой идеальный

тайминг и там вебы

высококонверсионные, которые я видел,

это тайминг открытия продажа, это где-то

час 30-час 40.

Ну, точно до 2 часов. Это когда

появляется кнопка купить.

Если мы говорим про 40 минут, тебе явно не хватает

просто прогрева.

То, что первое бросается в глаза.

Через 40 минут, я считаю, точно рано открывать,

если мы говорим про профессию с нуля,

и если мы говорим, что там еще есть часть какой-то холодной аудитории.

То есть 40 минут ты могла бы открывать,

если бы собирала в анкету, там бы погревала 3 недели,

это только закрытая презентация,

но даже если потом ты делаешь второе окно

и собираешь просто религи по блогу,

там точно есть холодная аудитория,

40 минут, но это точно мало, 100%.

Поэтому сейчас мы будем смотреть,

но первая очевидная гипотеза,

это просто добавить нормально вот эту контентную продающую,

прогревающую часть.

То есть, у тебя обычно, реально, обычно у людей дохрена пользуются.

И тебе продажи открывались через 4 часа, у тебя получается наоборот.

Но даже у меня продажи открывались на веб через час 30,

типа час 40.

Потому что, если бы я на 40-й минуте открыл,

я бы тупо не закрыл бы все возражения.

То есть, даже дело не только в пользу,

а в том, что я бы просто не успел закрыть все возражения.

Я это четко понимал.

И мне нужно было больше времени, час 30, час 40,

чтобы тогда закрыть все возражения, чтобы появилась кнопка «Купите»,

все купили.

Это первый тезис.

Просто мне, наоборот, все время казалось раньше,

что чем короче вообще сам вебинар, тем люди меньше отваливаются.

Потому что когда мы вебинар растягиваем,

то у них не хватает терпения досидеть.

Смотри, у тебя вопрос не досидеть, у тебя вопрос скупить.

Ну да, и купить.

И купили три человека, это не победа.

Ну, то есть они не досиживают,

мне кажется, уже.

Так вот, господи, тут ключевое тебе кажется

или не досиживаешь. Сколько у тебя в начале,

сколько у тебя в конце?

И сколько у тебя людей на продаже?

На продаже, ну,

достаточно много.

Ну, тогда где проблема, они не досиживают.

Ну, просто я имею в виду, если

увеличить время.

Да.

Ну хорошо, попробуем.

ценность тарифов, и все люди, которые горячие были,

они купили самые дешевые, потому что они не поняли ценности второго и третьего.

Когда ты открываешь раньше продажи, ты не успеваешь донести ценности дорогих тарифов,

закрыть все возражения, и тебе кажется, что люди будут ныть,

они хотят сейчас сразу купить, дать им возможность.

Но ты даешь саму лоялью, который покупает, и при этом самую дешевую,

потому что они не поняли.

А потом ты остаешься один на один с холодными, которые уже видели цены,

и они как раз-таки выходят.

логика в этом. То есть я бы, наверное,

я тебе сказал, что я хочу

открывать продажи через 40 минут, если я

100% уверен, что я отработаю все в отражениях.

Вот ты уверен, что за 40 минут

успеваешь все отработать?

Да нет, конечно. Ну вот.

А смысл тогда вебинар, это и есть

контентная долгая единица, которую

мы долго продаем. То есть

это не история, где там, типа, цель

за 40 минут. Цель максимально сделать

высокие конверсии на людей, которые

зашли. Поэтому, ну, удлинять 100%

оно нужно. То есть, я говорю, я, типа,

редко встречаюсь с людей, у которых настолько

коротко. Обычно эта история

через три часа, когда там остаются

уже поражальные люди, которые вообще не понимают,

что происходит, и уже ждут

купить. Вот.

Давай теперь конкретно. Давай

структуру, которая получается.

Я тебе еще,

ну, сразу буду по ходу говорить.

Кстати, кому, кто

это... Короче, кто понимает,

про что я говорю, напишите плюс. Вот, про

танги, про все, чтобы я понимал, что вы

понимать, что происходит, уже что-то себе взяли.

Сейчас я просто более конкретно буду.

Давай, сначала у тебя идет что?

Как видно, слышно.

Программа. Это у тебя двухдневная, да?

Да, двухдневная. Ну, я просто

презентацию первую.

Рад вас видеть. Технически.

Окей, окей, окей. Программа.

Главные события.

Программа первого дня. Окей, окей.

Зачем пришла?

Опыт. Сейчас немножко от себя.

Так.

Тут рассказ про эксперта.

У нас рассказ про эксперты, при этом мы говорим, почему именно эта ниша, то есть мы сразу прогреваем к нише.

Да, хорошо.

Окей.

Тут в целом все нормально, но для остальных ребят проговорю.

Короче, я видел много ошибок, когда Storytel Expert, это типа два слайда.

Я считаю, что Storytel Expert это одно из самых продающих, что есть на вебе.

Его можно рассказывать дольше, его реально можно сказать 5-6-7 слайдов.

Потому что особенно для холодной аудитории,

типа, особенно для холодной аудитории,

ну, очень важно знать, у кого мы покупаем.

Тем более, в большинстве случаев,

особенно если эксперт-девушка,

там всегда можно рассказать,

как капец всего много.

Как она была, типа, некрасивая,

грустная, стала красивой, богатая.

Про детей, много очень смыслов,

которые... А еще один момент,

вот важный, я вам его в начале

обучения говорил, сейчас повторю.

Как понять, вот я у Маши спрашиваю,

Маш, ты уверена, что у тебя,

ты все успел, ну, типа, отработал.

Она говорит, нет. Вот как вообще понять

лайфхак, отработали мы

все или нет? Кто хочет лайфхак плюс чат?

Как я понимал.

Окей, все, плюсы это выключил.

Теперь расскажу. Короче, у меня

очень просто было. Я открывал

свою карту смысл, которую мы делали

еще на уровне КЗДФ, и есть там, типа,

20 возражений, 20 болей,

20 желаний. У меня единственная

задача, чтобы все смыслы из карты смыслов были в

вебе.

Мне должно быть, чтобы там было все.

Когда я говорил, что у меня веб – это комната, которая

наполнена динамитом, я имел в виду, что у меня просто

моя карта смыслов – это и есть чек-лист всех смыслов,

которые должны быть в вебе.

Их желаний, их возражения и так далее, и самые сильные

я несколько раз отрабатывал.

Прямо несколько раз.

У меня получается, что ну никак не получалось, что

я отработаю все возражения, причем сильные несколько

раз, меньше чем за час 30-40.

Поэтому лайфхак, как понять, а что вебе мы даем или не

даем.

Вот как я делал, прямо рассказываю на пальцах.

Я открывал 20 своих возражений или 10 даже и понимал самые

сильные.

Я просто открыл прессу и думал, а как я вот это могу

закрыть?

Вот это вот так, вот это вот так, вот это есть или нет?

А закрыл ли я в вебе возражения вот этого?

Нет, не закрыл.

Значит, добавляю слайд.

И так далее, и так далее.

То есть я просто все, что у людей получил,

все смыслы возражения, боли и желания,

у меня была задача, чтобы они были в вебе.

И все.

И я просто, грубо говоря, переносил и думал, как переносить.

Вот так у меня получилась полноценная структура по смыслам.

Кто понял, тоже напишите плюсик.

Это самый легкий вариант.

И в этом может еще команда помогать.

То есть я просил команду девочек,

Смотрите, мне нужно вот моя преза, вот типа карта смыслов.

Накидайте, что мы еще не закрыли или предложите варианты.

И они пишут, например, мы не закрыли историю, недостаточно, например, боли поиска эксперта.

Нам нужно еще один кейс добавить, скорее всего.

Или еще рассказать инструмент, как на продукте ты это помогаешь делать.

Ну, условно, типа, проговорю.

Вот.

Тут поняла, да, Маша?

Угу.

Окей.

И поэтому тебе про то, что, во-первых, ты сама понимаешь, что не все закрыла, вот точно нужно все закрыть.

Это вот прям гарантия того, что насколько конверсия вырастет.

Окей, путь, путь, путь, путь, путь.

Такие свечи делают ученицы, работа учениц, работа учениц, работа учениц.

Ну, здесь экспертная часть идет.

Да.

Вот смотри, я не знаю, может быть, у тебя будет это дальше,

но я расскажу, почему вот это очень плохо.

Точнее, не плохо, а как сделать лучше.

Вот особенно, когда мы продаем что-то визуальное,

а у тебя супервизуальное,

вот у тебя ты точно должна железобетонно понимать

самые большие возражения,

и самые большие возражения твоей аудитории должны быть такие,

они, правильно, должны быть гиперболизированы.

То есть я какая-нибудь Маша, мне 57, и я из Брянска.

И я в жизни руками ничего нормального не делала.

И когда я вижу красивые картинки, я, конечно, верю, что у тебя другие сделаны.

Я в себя не верю.

Поэтому тебе нужно показать не просто работу учениц, а кто это сделал.

И сразу проговариваю, что им было капец страшно.

Они в жизни ничего не лепили руками, а тут они сделали такую собачку.

И им еще всем много лет, и они работают одно левое с андроидом, условно.

Ну, то есть тогда они будут проживать.

Сейчас они видят просто красивые работы учениц.

Это просто прикольно.

Они с собой не ассоциируют это.

И проблема, когда мы показываем кейсы,

просто конечный результат, люди не ассоциируют.

Если мы возьмем мои кейсы,

когда я показывал продюсеру, эксперту,

я очень четко, полно раскрывал.

Это Маша.

Вот результаты 3 миллиона.

Но что было до?

Я рассказывал путь, который она проходит.

Это супер важно.

Это просто кейсы,

стало классно.

А нужно вот прям уже тут вселять, что это возможно сделать.

С нуля, типа там за неделю, условно, или за сколько там время, да.

Если вы вообще не бум-бум руками ничего в жизни не делали.

А еще дальше, типа ты подкрепление.

А это не просто красиво.

Дальше, скорее, как они на этом зарабатывают.

Люди в селе продают свои свечи.

Это типа плюс 3 тысячи рублей, плюс 5 тысяч рублей.

Они в жизни свечи эти не пекли в селе, где 300 человек, и там уже находят.

Вот насколько то, что я говорю, сильнее, чем то, что у тебя показано.

Понимаешь?

Вот.

И через кейсы.

Да, и кейсы, и логику это.

Напишите плюсик, кто понимает тоже, про что я.

Я сейчас дальше буду идти.

И, ну, это прям супер важно.

То есть мы должны понимать невероятно самые большие возражения,

которые есть и в презентациях 10 раз.

То есть я сразу за тебя скажу,

это просто профессии одно и то же.

Возражения там 3-5, они больше всего похожи.

Первое возражение, не найду клиента.

И это значит только одно, что в презентации,

четыре раз пять должна показать

Машу из Брянской,

которая 57, у которой один ребенок

два, у которого параллельно с работой,

потому что у тебя возражение, что не хочу ходить,

домохозяйку, и чтобы все

они нашли клиента, и сказать, у вас

получится, у нас модуль будет, и так далее, и так далее.

Это должно быть четыре-пять раз, и вот так

вот раскрыто трансформацией.

То есть проблема кейса, я тоже говорил

в каком-то из уроков, что мы

показываем просто точку Б, а мы должны

показать трансформацию. То есть вот эта

у тебя Маша, которая 57, которая

не могла последние 10 лет найти, чем

она будет заниматься, она теперь свеча, она популярная

в деревне,

типа лучше себя чувствует,

купила что-то, начала...

То есть это должна быть трансформация,

потому что точка B, это скучно, должна быть трансформация.

Так, кому что-то откликается,

ребята, вы можете плюсик ставить, чтобы я

понимал, что вы понимаете, что происходит.

Я сейчас дальше пойду.

Короче,

структуре. А сама структура пока что норм. Storytel в том числе должен быть такой. Это не должно

быть такое, типа, я классный, стал еще лучше. Нет, это должна быть история, которая будет людей

цеплять. Кейсы я сказал то же самое. У меня миссия, чтобы любой человек, который просто даже не хочет

на полную работу или домохозяйку, у меня миссия моего проекта, чтобы он мог сделать вот эту собачку

из свечек, из Арбатия плюс 30-40 тысяч.

И вот эта миссия у кого получилась.

И показываешь прям обычных людей,

обычные фотки из сел, деревень и регионов,

в которых получилось. И это по-другому

сразу ощущается. Да, Леша

спрашивает, какие три основных возражения?

Не смогу найти клиента.

Это во всех. СММ,

свечеварение и так далее, и так далее.

Одно из самых больших. Второе,

это про

у меня не получится. Ну, то есть,

это не вера в себя, типа,

Мне рано, бла-бла-бла-бла-бла-бла.

Вот это типа, у меня не получится.

То есть в целом я вижу, что это возможно, но у меня не получится.

И тут нужно будет возражение, как, типа, то, что у нас будет,

уже у вас будет портфолио на первой неделе.

И это у тебя супер, на твоей аудитории будет невероятный аргумент

работать портфолио на первой неделе.

То есть как все продают астрологи, и тебе можно забирать вот эту механику

быстрых продаж.

А они заходят к тебе на обучение.

Они говорят подругам, мужьям, друзьям.

Подруга, у меня, я пошла курс по свечам.

Я начну уметь эти готовить свечи через месяц или два.

Но мне нужно, чтобы сейчас купил мою свечку за 500 рублей.

Потому что она будет стоить 3000.

Я тебе сделал на спецслой.

Все.

Большинство друзей уже скинут денег.

Она будет счастлива.

У тебя будет кейс.

Все.

Это добавляет уверенность.

Все остальное уже будет хорошо работать.

Ну и третье.

Это про не смогу найти клиента.

У меня не получится.

Ну и третье обычно про боять того, что не сделал результат.

Дорого и нет времени.

Да, да.

Дорого и нет времени тоже к этому.

И, соответственно, у тебя кейсы,

и у всех на самом деле.

То есть у меня кейсы, не знаю, это типа 40%

вообще спокойно пресса, может быть.

То есть если мы говорим про нет времени, я должен

точно троих показать женщину, у которых

по 50 детей

и еще 40 коров.

И которые смогли.

Но точно чтобы у меня не было, типа, знаешь,

как бы возражений, что у них хватает времени.

Я сейчас гиперболизирую, но чтобы ты понимала.

То есть, типа, я как закрывал на своем вебе.

У вас большинство было.

Ну, не у вас конкретно, но у меня у многих на этом обучении,

у девушек, особенно у которых 1-2 ребенка,

одно из самых больших возражений у меня нет времени.

Что я делал?

Я показывал просто тех, у кого двое, трое, четверо детей,

и они сделали дохренать денег.

Ну, типа, все.

Потому что мне не верят.

А когда я показывал кейсы, верят.

Все.

И я просто каждое возражение закрывал примерно.

И все.

идем дальше.

Так, идем дальше,

идем дальше, цель два дня.

Так, готовы,

начинаем программу по шагу

руководства по созданию

линейки ароматов.

Это что ты?

Так, тут не понял, цель на эти

два дня, программа обучения,

это ты про курсы или про сегодня? Нет,

это именно темы вебинара

экспертные, они же пришли на какие-то

экспертные темы, мы вот раскрываем

здесь про ароматы. И как раз-то в конце

мы говорим, что у нас есть

крутой урок по ароматам еще.

Что такое ароматы?

Ну,

чтобы создавать линейку ароматов,

они же свечи ароматы добавляют,

свечи-то ароматические.

И вот они все время

спрашивают, как им сделать

зимнюю линейку, летнюю линейку

ароматов.

Короче, вот смотри,

мне кажется, это немножко сложно

и скучно. Смотри, я объясню.

Вот как бы я продавал свечи?

Я бы сначала хотел бы побыть немножко Тони Робинсон.

Я бы вообще хотел сказать, кто хочет вот эту офигенную свечу,

вообще просто тему свеч продать.

То есть тема свеч, что она офигенная, что ну просто лучше, чем Валберс продюсирование.

Вот сейчас она не продана, а ты уже переходишь к конкретным ароматам.

А я еще не понял, почему свечи, а не Валберс.

Это очень важно.

Ну то есть у меня закрытие возражения про то, что Ниша Топ, это было только эксперт.

Но я еще хочу сейчас, то, что, например, рынок все зарубежные ушли, зарубежные ушли, спрос на свечи просто бешеные, больше, чем на бриллианты, условно.

Ну, как бы, просто саму тему больше продать нужно, типа, показать красивые свечи, спросить, а кто хотел бы такие создавать?

То есть, я еще до ароматов, мне, ну, типа, очень далеко, я вообще не понимаю, не понимаю, с чего они вообще еще делаются, а ты мне уже про ароматы.

Ну, то есть, типа, сказать, что кто вообще мечтал,

все, особенно женщины, всегда мечтали быть творческими,

делать что-то красивое, и вот это сначала,

а потом уже через это на ароматы.

А мы сейчас перешли сразу, типа, на разные ароматы.

И непонятно, как это связано со свечами,

сначала с продажей темы.

Я бы добавил слайды на продажу темы,

что это, ребята, вот это красиво,

еще, кстати, это может быть бизнес,

на котором я столько зарабатываю,

еще можно один кейс, и потом только приходить

на цветные ароматы.

Понимаешь, по что?

Я понимаю, просто к нам чаще всего приходят не те,

кто вообще не в курсе, что такое свечи,

то есть они уже познакомились с нишей,

они уже прекрасно понимают, в принципе, что они хотят,

и они просто идут за какими-то фишками, лайфхаками,

то есть даже новички, они цепляют везде вот эту информацию бесплатную,

а мы им как раз доносим, что не надо бесплатно учиться,

Приходи на курс, тебе все расскажут.

Смотри, во-первых, это ошибка,

потому что не может быть в обучении профессии с нуля

преобладать действующий опытный.

Но это просто не может быть.

Если вы обучаете профессию с нуля,

и тем более закупаете трафик,

у вас должно быть всю жизнь,

что новичков приходят больше, чем действующих.

Ну да.

Ну вот, значит, им нужно объяснять.

И теперь второй.

Даже если я соглашусь,

что приходят тебя только действующие свечевары.

Нет, не действующие.

Ну смотри, даже те, кто в теме.

Я тебе говорю, у тебя эксперт,

экспертнее, чем они. Значит, тебе все равно нужно

рассказать то, что они не знают на уровне

заработка, перспективы, продажи, ниши.

Это все равно должно быть. Потому что как только

мы думаем, что они все знают, они ничего

не знают. И базу я у себя

тоже объяснял. Ну, типа, в другом

виде, но тоже объяснял. Короче, продажи

темы мне не хватает. То есть, мне нет такого,

что я... Вот кто понимает,

особенно девушки, вот у кого

есть такое, что вы пока смотрите

и не вдохновились темой свечей.

Ну, типа, хотя ли тебе в целом

интересно. То есть я не понимаю еще логику,

математику, типа, вообще зачем и так далее.

А мне уже говорят про ароматы.

Ну, непонятно, короче.

Я бы усилил. Давай дальше.

Составление парфюмерных композиций. Сложный навык.

Вот, как будто простая тема свечей,

вот мне уже сложно. Какие-то ароматы,

какие-то парфюмерные композиции.

А мне 57, я из Брянска.

Какие там композиции?

Какие там ароматы?

Ну, смотри, я утрирую, но чтобы ты

понимала про что, потому что это реально так.

То есть реально нужно объяснять, что

если у вас ничего нет, то у вас получится.

Если вы не умеете запахи

различать, то у вас получится. Потому что

я сижу в Брянске, у меня 7

какие-то композиции, ароматов на море.

Я на море ни разу не был. Аромат моря

ты мне говоришь. Но это уже сложно, понимаешь?

Так, поставьте плюс.

Пока ты говорил, захотелось пойти,

потому что там сынка все честа.

Ольга,

57 из Брянска, это топ. Да,

потому что очень четко нужно понимать

свой аватар, невероятно важно.

То есть в случае там с Никой,

который тут, это типа девочки 20-22.

Вот нужно прям пересаживать свои мозги

в голову девочки, которые 22,

и смотреть, убирать все сложные

названия CTR, конверсии и так далее.

И оставлять про заработок,

изобилие вдохновения. Я утриру, но в целом так.

Но это так работает.

Так, так, так, программа обучения.

Шаг первый.

Выбор продукта.

Создание изделия.

Свечи, которые вы научились создавать.

Вот расскажи, что тут происходит, я пока смотрю.

Это как раз-то вот тема по поводу продаж.

что они не то,

сейчас там, не помню, как тема называется,

что они должны сделать

по шагам, да, чтобы

как раз-то вот начать

заниматься свечеварением, то есть

определиться там с

этим, ну,

вот это вообще

можно сразу убирать, ну, я пришел

на свечи, таблички,

все, мне страшно,

таблички, свечи, я в максим,

ну, типа, ну, это уже сложно,

то есть смотри, как бы я делал,

Вот выбор, вот эта штука звучит

прикольно, выбор продукта. И тут должно

быть максимальное вдохновение.

Типа, ребята, вы что бы выбрали?

Вы что брали? Вот эти,

вот эти, что бы вы хотели делать?

Потому что можно делать любые.

За три недели, условно, с минимальным бюджетом.

Потому что возражение вложения тоже есть.

Оно очень не отработано. Оно тоже по-любому.

У тебя спрашивают, сколько нужно?

Да, постоянно.

А почему у нас 50 слайдов, еще ни разу

это не отработано?

А у нас это на втором дне программа.

Как мы тогда на первом продаем, если одно из самых больших возражений на втором не закрывается только?

Ну, логично.

Да, то есть первое, это про то, что и выбор, это должно быть максимально вдохновляюще.

Типа, выберите какую, то есть я должен влюбиться в эти свечи, потом ты мне должна сказать, Ольга, 57, это идеально, вот ты точно у тебя получится, и вложение нужно.

И вот у трех других орех тоже получилось, и так далее, и так далее, еще быстро, еще у вас будет дальше, еще портфолио у вас будет уже на второй неделе, где у вас будут свечки, собирать будете, подругам в деревне покажете, как можете, все будет круто, ну то есть нужно сильно больше вдохновить, а у тебя тут просто показано, работа учениц, окей, потом переходят там сегменты, все, ну типа сегменты, какие сегменты, я вообще ничего не понимаю, ты мне по-простому расскажи, что я смогу продавать три свечки, выберу, какие я хочу продавать, и смогу взорвать от столько до столько-то, ну типа, ну, типа, ну, очень сложно.

Средний сегмент, а это сегмент.

Мы показываем, какой сегмент у свечек бывает, что им нужно не в первом сегменте работать.

Да, ну смотри, я согласен, но тогда ты говоришь, ты сможешь и такие, ты сможешь и за 5 тысяч рублей продавать.

Нет, это все эксперт, конечно, рассказывает.

И таблички мы как раз туда привязали, что это вроде как бы сложно, кажется, но у нас на обучении все это мы настолько рассказываем и становится легко.

Да, вот смотри, тоже примеры бренда наших учеников. Фатима, где фотка Фатимы? Я хочу, чтобы я понимал, что я выгляжу как она, что она не модель из Парижа, какая-то Фатима, которая сделала бренд. Где она сколько зарабатывает? Где у нее сколько детей? Где у нее какой регион?

Мне не нужен вообще бренд

MyNotka, мне нужна Фатима, чтобы ты через нее

Продала то, что она вот недавно была

Выбрала свой сегмент

Вдохновилась и так же

Лепет свечи и зарабатывает

То же самое по всем

Это вообще не продающая история

Классно, круто, что дальше

Вообще нет ассоциации

Концепция уникальность

Тут что?

Шаг четвертый.

Ну, это мы рассказываем все шаги,

которые должен пройти свечевар,

чтобы создать из своего хобби

бизнес, так сказать.

Все.

Вот это...

Посмотри, что ты делаешь.

Ты показываешь какую-то страшную табличку,

которая написана

расчеты первоначальных инвестиций,

и при этом ты говоришь, что в этом нет,

ты почти не отрабатываешь возражение в вложении.

У тебя возражение вложения, особенно твои ца,

тоже четыре раза должно быть,

что это типа у слона. У нас есть технологии,

как вам сначала продать знакомому,

что вы будете свечи варить, и эти деньги взять

и вложить в эти свечи. Ну, то есть вот настолько

должно быть. То есть преза,

она как будки

курс для бухгалтеров,

бухгалтерам. Ну, то есть, типа,

вот, типа, живости очень

мало, а у тебя свечи, у тебя вообще должно быть изобилие,

полеты, бабочки, вот такое, типа, вдохновение должно

быть, и поэтому, если мы говорим про какие-то инвестиции,

мы сразу должны это на месте отрабатывать, что у нас

большинство приходит вообще с нулем инвестиций, или

это в среднем до 5000 рублей, и то, когда вы сначала

это заработаете, типа, такого, про первый тест оформления

расчета, это тоже должно быть просто, у вас будет,

типа, это проблема, ребята, и вы поэтому тут, вам нужно

курс, потому что фиг вы сами это сделаете,

оформите расчеты,

а с нами у вас будет уже портфолио, показывать

классное портфолио, которое уже на втором,

то есть на второй неделе вы сделаете свою первую свечу

в жизни, и показываешь картинку,

которая их возбуждает, офигенно сейчас, все,

у вас уже будет на второй, и вы уже будете продавать,

то есть должно быть заземление, а у тебя просто

оторванные штуки, ну, типа, непонятные,

то есть пока что у меня

вреда добавляет возражений больше,

чем у меня было до,

ты показываешь какую-то штуку, идем дальше.

личный трекер-маркетолог.

Мы это рассказываем.

А что вы рассказываете?

Здесь про трекера-маркетолога мы рассказываем,

что у них же страх, что они не могут

как раз-то найти себе покупателей на эти свечи,

они боятся начать продавать,

а у нас есть трекер-маркетолог,

который прописывает им стратегию продаж.

Да.

Ну, тем более вы сейчас продаете.

У тебя должно быть уже,

смотри, 67-й слайд.

Вот, типа, давайте, ребята, напишите.

67-й слайд.

Она говорила, что 40 минут достаточно для продажи.

Насколько для вас вот это,

то, что вы видели, продающие от 1 до 10?

Напишите.

Ну, вот просто обратная связь с того, что смотрят.

Это еще не было продающей части.

А почему ее не было?

Это уже должно быть.

То есть ты возражение даешь?

Нет, это была просто контентная часть.

а почему контентная часть не должна продавать?

Почему?

Продающая часть, это в чистом виде, когда мы рассказываем

типа модули

и продаем. Если мы прогрев,

он все равно должен продавать. У тебя этот контент тоже должен быть.

Вот смотри, я тебе, например,

далее программа, секретный продукт.

У тебя одна из самых

больших аргументов твоей ниши,

и ты говоришь, дорогие мои женщины,

скоро Новый год,

свечи нужно будет в каждый дом,

бла-бла-бла, сезон просто бабки рекой.

Мы так не можем говорить у нас, потому что

веб-трафики, и мы

не привязываемся к году.

Ты говоришь, что свечи нужны

везде, ты просто продаваешь сезон. Они нужны

на Новый год, на День рождения,

на Пасху, куда-то им все. Но просто

сейчас продажи, вот этой темы вообще нету.

То есть, у меня пока не понимаю, кому продаю,

кому эти вообще свечи. Вот сама ниша,

на текущей момент 67 слайдов, у тебя очень слабо

продано. То есть, я не понял, реально,

сколько мне нужно, чтобы 30 тысяч зарабатывать,

40 тысяч. Это 100 свечей мне

продавать или одну, или, ну,

типа, какой, вот это вот должна быть простота,

пэнокью, ну, типа, я должен продать,

типа, SMM, почему просто продается,

три проекта по 30 тысяч, ты зарабатываешь 90,

все понятно, все, типа, все понятно,

а тут пока непонятно.

И тут как раз мы переходим к полноценной продающей части.

Смотри, хорошо.

Даже теперь возьмем твою логику.

И мы переходим к продающей части.

Ты согласна, что на момент продающей части,

если ты говоришь про 5 шагов,

у них точно должно быть уже 5 шагов,

как они на свечах могут зарабатывать.

Ну да.

А теперь как ты думаешь, по ощущениям,

что мы разобрали, есть у них это понимание?

Ну, по сути, нет.

они начинают просто понимать, какие именно свечи они сделаны.

А у них нету картины, что они нарабатывают, и ты говоришь, а вот курс.

А когда мы должны перейти, когда они на пике эмоций,

когда они поняли, что эти 50 тысяч почти в кармане,

и ты дальше расскажешь просто за счет чего, за счет курса.

А сейчас они запоняли, мы начинаем продажу.

Вот здесь вот как раз-то мы немножко рассказываем,

какие свечи они научатся создавать,

и сколько они в продаже.

Супер.

У тебя, пожалуйста, у тебя сильно должно быть.

Тут следующее. Вот ты показываешь

столовую свечу. Следующий слайд.

А вот теперь Анна Михайловна.

Вот она по столовым свечам вообще шарит.

На 30 тысяч рублей продает.

Ну, то есть, примеры должны быть.

Потому что, я читаю, даже мне сложно.

Столовая свеча,

20 минут, себе стоимость 100 рублей.

То есть, у меня в голове, я считаю, сколько мне свечей, вот этих столовых, нужно делать, чтобы зарабатывать, ну, типа, сколько, а кому продавать.

Ну, то есть, я не получил ответа своего вопроса.

Ты говоришь, подожди, вот Анна Михайловна, короче, вот-вот-вот, она по столовым свечам.

Кто у нас там дальше? Какие свечи? Другие там, типа, кухонные.

Вот у нас Михаил по кухонным свечам, специалист.

Ну, то есть, заземлять точно нужно.

Да, да, да. Вот я еще раз скажу, что сильно больше должно быть в этой теме вдохновения. Это должно

быть фотки людей на Новый год, и где со своими свечами. Это у нас Анна делает свечи и всем

соседям продает, просто науков всегда они теперь

просят заказывать свечи всем родственникам.

И в домах хорошо. И типа и муж теперь

не говорит, что ты фигнёй занимаешься, просто ты бабки

гребёшь лопатой на свечах.

Вот это всё нужно.

И это всё нужно.

диффузор

То есть вот много-много слайдов, много прям.

Да, но это, смотри, много не значит хорошо и не значит правильно.

Вот если я сейчас сяду, переписываю твой свечу,

приезжаю по свечам, ничего не понимаю,

вообще по свечам диффузорам,

скорее всего, конверсии станут выше.

Просто вот как бы я делал?

Я бы, смотри, продана тема свечей,

и я говорю, подождите,

так это еще не все у нас на курсе.

свечи это одна денежная тема,

а еще диффузоры. И на курсе

вторая вам придача тема еще диффузоров.

То есть если вы настолько преисполнитесь,

бабок мы мало, еще диффузоры

будете продавать всем сверху.

То есть настолько. А сейчас

я про свечи не понял, еще диффузоры.

И мне опять плохо, я ничего не понимаю, что такое диффузоры.

Ну, типа...

И это про спрос, про то, что все,

Зара ушла, все,

негде покупать людям эти свечи.

Ну, я могу

сказать, у нас до этого была

презентация, мы просто вот эту же новую

сделали, и там как раз-то мы рассказывали

о том, что Zara ушла,

и чем Dem ушел, а они были

основоположниками, бла-бла-бла.

То есть мы все это рассказывали,

но вот в другой презентации

сюда даже не стали добавлять, потому

что конверсия была так себе

тоже.

Ну, смотри, вот как я рассказываю

презентацию, тебе кажется, более продающим, чем

как вы рассказываете? Нет, ну,

мне кажется, да. Мне вот

именно четкость что денег у нас мало в презентации у вас мало что мы не доносим у вас мало у вас мало

пути клиента вот я не ассоциируюсь с тем что я проживаю тем что вообще происходит и вас

фундаментально не закрытые вот эти самые самые сильные возражения отдельные модули по продаже

вот это типа супер слабо вот это типа типа два из десяти у вас модуль по продажам это просто должно

быть то что вы рассказываете на 5-6 слайдов и типа кого вот вы сделали свечу свою первую же на третьей

неделе вопрос кому продавать не волнуйтесь не волнуйтесь мы это за вас решили и дальше 47000

способов продажи вот его примеры вот она сделала уже на второй неделе на третьей неделе да мы не

обещаем, что 100 свечей вы будете продавать, но не нужно

вам 100, но первую свечу вы, скорее всего, уже продадите.

Понимаешь, если ты, скажем, первый, типа, вот этот вот

результат, что у тебя, скорее всего, ты уже сможешь на

третью неделю продавать, у нас есть механики, как

продать знакомым, как друзьям, как брать предоплату, даже

если вы еще не сделали, не бояться.

Вот это все, все, все.

Ну, тема продажи, особенно первая продаж свечи, это

супер важная.

А у вас на два слайда скучно, без картинок, без примеров,

без кейсов.

И дальше мы проходим про юриста.

Все, а тут мне, а теперь страшно.

Я свечами хочу заниматься,

а я вижу какого-то юриста. Все, мне страшно.

Вот, окружение, супер классная тема.

Окружение на таких продуктах для женщин,

это должно быть тоже окружение.

У нас чат, мы там типа сплетничаем,

мы там общаемся, мы там это,

обсуждаем, у кого муж не очень, у кого хороший.

Ну, типа, у нас вообще есть жизнь,

я всех люблю, я с ними тусую.

Вот, типа, у нас еще есть

вечеринки свечеваров, где мы

каждый друг другу делали свечи.

Ну, то есть это так.

То есть у нас какая тема?

Мы сначала говорим, что

такие цены, потом цены со скидками,

а если ты купишь здесь и сейчас

второй и третий тариф, то ты получаешь

еще 4 бонуса.

Да, ну, тут более-менее,

тут, чтобы сильно не останавливаться,

я рекомендую посмотреть

мою продающую часть. У тебя, кстати,

более-менее именно вот с момента продажи

открытия сделано точно неплохо.

Там просто важно, ну, на мой взгляд,

вот прям, типа, несколько вещей.

Эти высокие цены,

потом низкие, потом отработка

в состоянии про рассрочку и объяснять, что

она нужна подать и продавать именно тему рассрочки.

То есть, типа, у всех, у кого написано слайд

просрочку, это типа очень мало

и очень плохо. Потому что в большинстве,

особенно профессии, 70% заходит в рассрочку.

Ну, просрочка должна быть много.

И у тебя это сделано неплохо.

Дальше должны быть бонусы. За полную оплату,

за предоплату, за то, что нужно.

Вот этот спусковой крючок. И у вас

бонусы, если честно. Какие у вас бонусы?

У нас бонусы

еще два курса.

Именно курсы по

фрипласту и по акрилику.

Мастер-классы новые

бонусы. Хорошо.

И тренды 2025-го.

В таких темах, вообще во всех, на самом деле,

но у тебя особенно, я тебе предлагаю подумать

над бонусом.

Не курс, а эмоциональный бонус.

Вот.

Вы получите именную свечку,

вы получите книгу свечевара.

Красивое такое, показываешь, невероятное,

первым в 10, кто платил.

То есть вопрос предоплаты, это вопрос эмоций.

А мы еще два курса.

Они могут быть цены, но если аудитория не знает ценности,

они будут хорошо очень работают,

на бонусы. Вот у меня

сейчас там

короче, на

VIP-тарифе, там, например, тема осанки.

Там первые 100 человек

получали коврики для треневки.

И это капец, как просто

разлеталось. Уфиический какой-то

бонус. Да, да, да. И у тебя может 10-15,

но это, типа, просто будет

разгонять ажиотаж. И эти штуки получить

только вот эксклюзивность сейчас, и все.

Это по-другому ассоциируется. Для вас это

стоит очень мало, либо ничего не стоит.

И человек купит, если только там

Словно, сделать потом полную оплату.

Ну, короче, риска в этом очень мало.

Какой-то минимальный набор свечевара.

Да, особенно.

Да, да, да.

Вот это звучит капец, понимаешь?

Вот когда ты сказала сейчас, набор свечевара.

Все, я уже, уже мне не страшно.

Я хочу унести предоплату и получу набор свечевара.

Это офигеть какой офис.

Я уже, кто хочет уже унести предоплату, плюс чат,

чтобы получить набор свечевара.

Набор свечевара.

Я жду предоплаты потом.

Да, вот плюсы уже пошли.

Ну, то есть это по-другому сразу дышится, понимаешь?

То есть вот здесь вот 1100-1500 слайдов про именно как купить,

там вот это все не слишком затянуто, вот как думаешь?

Это уже вторая экспертная часть.

У нас же как идет сначала две темы экспертные, потом продающая часть, потом опять две экспертные темы.

Вот эта тема экспертная, она абсолютно уже не нужна.

Но если ты вышла на продажи, активируешь эмоции,

потом ты, если опять выходишь на экспертную, у тебя понижение динамики, активности.

Ну, то есть, типа, я уже не понимаю.

То есть, у меня либо к этому моменту ты продала, либо нет.

Если ты не продала, экспертный блок еще один точно не поможет.

И я бы уже тут лучше рассказывал бы про окружение, вот кейсы, типа, то есть даже экспертизу твою можно, например, как я разборы продаю. Вот это Татьяна, да, и давайте разберем, типа, как она вышла на этот результат. И по шагу кейс это и есть экспертная, типа, можно, но просто, типа, тут уже рассказывать, что есть еще 10 видов свечей уже, как бы, неважно.

То есть, типа, тут нужно, мы когда продаем, потом опять отрабатываем вытражение, напоминаем про бонусы, типа такого, и опять, типа, кейсы.

А мы для чего делаем вторую экспертную часть после продающей, чтобы они сидели полностью, досматривали продающую часть, потому что там будет еще интересные экспертные темы?

Хорошо, эта логика мне нравится, но тогда ты ее делаешь, чтобы она реально рассказать, но тогда ты ее рассказываешь за 5 минут, а не на 15.

Ну, просто нет смысла на это супер драть время.

То есть, как обычно, особенно в женских всяких тематиях.

Да, по минимуму мы рассказываем самую интересную тему как раз-то после продающей части.

И у нас очень хорошо еще покупают.

Вот это, вот это тоже, извини, что перебиваю, вот это тоже колхоз полнейший.

Как это прочитать? У меня 1.0

зрение, мне уже

все, опять страшно, опять я ухожу.

4 скрина,

миллиард текстов,

то есть, типа, максимум 1 эмоциональный

скрин лучше, чем 10 вот таких.

Ты показываешь, и у тебя, понимаешь,

я за все время увидел

только одного человека,

и причем фотку, где я

вообще не верю, что она, типа,

как я, Татьяна 57.

Это какая-то модная, молодая,

понятно, у нее что получилось, все.

Мне нужно, чтобы я увидел себя.

Понимаешь, про что?

Ну, какой сейчас средний возраст свечеваров?

Ну, средний возраст у них вообще, на самом деле, молодой достаточно.

Как раз-то у них от 22 где-то и до 40.

То есть у нас очень мало возраста.

Ближе к 40, я верю.

Ближе к 40.

На мой взгляд, эти свечевары должны быть точно средний возраст 35-40.

Возможно, вы их просто отпугиваете.

Ну вот они, это вообще для них.

Вот это хобби, сидишь, дома делаешь, свечи варишь, зарабатываешь.

Идеально просто.

Ну, свечи варенье все-таки такое более моднявое направление, хобби.

Поэтому молодежи много.

Да, дальше можно.

У нас как раз-то, вот сейчас я еще расскажу, у нас еще очень много продаж.

у нас в конце есть блок ответы вопросов,

где эксперт отвечает на вопросы в чате.

И вот как раз-то после вот этого блока

очень часто еще очень много тоже продаж.

Потому что, видимо, эксперт как раз-то

отвечает на конкретные вопросы конкретных людей,

располагает еще больше к себе,

и поэтому люди прям активно начинают

после этого еще оставлять заявки.

Да, супер.

Так ты можешь, вот смотри,

ты закончил продающую часть,

вот эти тарифы, предоплаты.

Дальше обычные хорошие

стольные. Ваши самые популярные

вопросы. И популярные вопросы есть

популярные возражения. Да, мы так и делаем.

А где они?

А вот как раз-то

буду ли я успевать, успеваю

быть, курс. Вот смотри, таких вопросов должен

быть не один, а 4-5 успевать,

нужно быть вложений и так далее. То есть это должен

быть один слайд, жесткое,

глубокое закрытие. И вот

это реализация, опять же,

Типа 3 из 10.

Нету ни примера.

То есть ты говоришь, будет ли я успевать?

Да, будешь.

А где есть Маша, которая успела?

Которая тоже, типа, вот это вот все.

Но надо, вот это, это не живой слайд.

А мне нужно, чтобы живой был.

Тем более в вашей теме.

Еще какую-то гениальную мысль тебе хотел сказать, но забыл.

А, давай еще гениальное.

Вообще нету триггера, который у тебя 100% будет работать.

Это портфолио, кейсы, бла-бла-бла.

Вот это все.

Дальше то, что топ будет работать.

Вот у меня Игорь на вип-тарифе фотография.

Тоже супер-классная история.

Что ты сейчас проходишь курс, и твоя свеча будет выставляться условно.

Либо в моем магазине, либо в выставке.

Ну, то есть у него, типа, история.

Ты проходишь курс, он там раз в год, по-моему, делает выставку с фотографом.

Она бесплатная, типа такого.

Ну, просто, типа, помещение, и это называется выставка.

И твоя фотография одна будет у меня на выставке.

Все.

Это просто все, ну, потому что у них задача проявляться.

Ну, типа, получить признание.

И ты говоришь, ты будешь у меня на выставке.

И вам такое что-то нужно, вот эти мечты свечеваров.

И значит, мы говорили до этого про боли и про желание.

Про то, что, типа, про бренд потом ты можешь создать.

Ничего не такое надо, я не знаю уже это.

Но вот про кейс, про то, что у тебя какое-то будет признание,

что ты пойдешь на какую-то выставку,

типа, там, даже которая может раз в год.

Это будет встреча и так выпускной, на которую вы будете делать высовку, каждый со своей свечой придет.

Типа такого.

Вот это, типа, точно нужно.

Да.

Смотри, давай, если резюмировать.

Я там подробно рассказывал, если резюмировать.

Мне точно нужно больше подкреплений живых кейсов на каждый твой тезис.

Мне нужно больше закрытие основных возражений, которые мы перечислили в первой части.

То есть 4-5 вот этих возражений, их закрыть,

это нужно несколько раз, не один раз.

То есть если большое возражение пронайти клиента,

мы не можем один раз только презентации закрывать.

Если мы вначале закрываем, мы еще в конце закрываем.

И когда мы закрываем, мы закрываем кейсами.

Плюс продажи темы, плюс вдохновение.

По структуре продаж у тебя более-менее все нормально,

но добавить вот эти бонусы, спусковой крючок.

И вторую часть, мы опять же, когда разогнались,

мы не задемляемся тем, что сейчас опять экспертное скучное.

Мы сначала популярные возражения отрабатываем,

и потом уже переходим к другому.

Но это если очень кратко резюмировать,

но там это просто можно

очень много еще исправлять.

Да, только вебинар уже 11-го.

Ну, как бы ты же не планируешь

последний вебинар в жизни делать?

Да нет, конечно, понятное дело.

Что думаешь?

Я думаю, что нужно переделать все.

И логика второго дня,

я сейчас не буду смотреть,

но она такая же,

просто если мы продаем,

мы должны продавать.

У нас на втором дне

вообще живой мастер-класс планируется.

Вот. Вот это вообще тема топ

для всех твоих. Вот у кого

такие же типа истории, делать

либо два, либо три дня, чтобы во второй,

либо в третьей говорить, что у нас будет мастер-класс, и мы типа

в прямом эфире что-то будем лепить.

Офигенная тема. Потому что в таких темах,

когда мы говорим слово практика, регистрация

увеличивается. Резко увеличивается.

Вот. И когда, и там

логика такая, что если мы говорим про практику,

это тоже должно быть,

типа, вот еще, кстати, я сделаю свечу,

у меня какая-то красивая. А вот еще

ученики, которые до этого делали за 3 дня

одной рукой. Условно, да, что получишь.

Но вот это все нужно.

Да, окей, хорошо.

Так, Маша, тогда я тебя отпускаю.

Еще лайфхак у тебя.

Как бы я еще на твоем месте

усилил бы веб?

Смотрел бы другие сильные.

И еще то, что там Миша писал.

Ты спокойно можешь открывать мой веб.

Вот прям даже оригинальный, где я вам продаю.

Делать на паузу и думать, что я сейчас тут делаю?

Как мне это себе нужно?

Потому что основная вещь

и лид-магнита,

это чтобы человек чувствовал

прожарку.

Чтобы было прожарку, тогда буду покупать.

И когда ты еще

ведешь более сильный

оффер на предоплаты, у тебя больше

станет вот этот набор свечевара.

Единственное, что

меня, наверное,

все время гложет один момент,

что когда я

собираю обратную связь от

учеников, которые у нас учатся,

И все, ну, большинство говорят, почему я купил у, ну, как бы, эксперта, да, именно этот курс, а не какой-либо другой. Я, когда прихожу на бесплатный урок, мне там дают пользу, мне рассказали хоть что-то полезное, а на другие вебинары я прихожу, и мне там только продают, продают, продают.

Ну смотри, мы вообще не уменьшили ни на 1 грамм твою пользу.

Мы просто, ну, типа, вот эти, я даже усилил твою пользу.

Вот эти 5 шагов теперь людям стали понятны.

Ну, то есть, во-первых, вот тут с точки зрения пользы, на мой взгляд,

если мы говорим про, типа, реально полезную пользу, ее мало.

Ну, то есть, типа, 5 шагов, которые там на 10 слайдов, которые,

а по 1 скучный пример.

Ну, то есть, и просто много, типа, польза, вот 20 картинок от других свечей.

Ну, то есть, вопрос пользы, ну, то есть, что-то типа сомнительный на самом деле.

Но у вас во второй день может закрываться, где практика будет полезна.

Ну, то есть, типа, и вопрос, типа, пользы, это вопрос не продаж.

Это вообще разный.

То есть у тебя может быть и полезный, и продающий.

Ну, типа, мы полезную часть не сократили у тебя, а наоборот усилий, как и продающий.

Понятно.

Окей.

Давай еще последнее.

Спросим у знатоков.

Ребята, напишите, что бы вы еще, ну, просто со стороны,

Сказали бы Маше по поводу презентации, как улучшить свои идеи и так далее.

ПДФ моего вебинара Полина, я подумаю.

Потому что я уже видел несколько вебинаров, которые один в один.

Типа там люди просто фамилиями меняли, поэтому я сейчас аккуратней.

Давайте, может, Маше пару тезисов, кто вебы делал.

Вот, да, кстати, Валя очень хорошая.

Атмосфера, к свече добавить руку.

Руку больше людей.

То есть в самостудии вот это свечеварение,

фотосвечей обычные, а не проф.

Ручная работа.

Давайте еще пару комментов напишите,

и будем отпускать наш.

Что-то я хотел за 15-20 минут,

но что-то тема свечей мне триггернулась.

Это не профессиональные фотографии,

это просто эксперт фоткает на телефон.

Можно еще сегмент взять людей, которые рассматривают для себя это как хобби.

Да.

Вот, кстати, вот это хороший комментарий, но это опять же возвращаемся к сегментам.

Мне на твоем месте очень важно понимать, а сколько людей, которые у меня покупают, работают на работе или не работают.

Вот ты знаешь статистику?

Ну, где-то 50 на 50.

Вот, так это невероятно.

А вот мы сегодня всю презу посмотрели, и я вообще не увидел ни одного обращения человека, который на работе.

что это супер классно, что ты можешь совмещать

с основной работой и дополнительные заработки

иметь. Это огромный смысл.

Ну да.

То есть ты отдельно, для кого?

Если вы работаете на работе, то тоже можете.

Если вы дома сидите, то тоже можно быть.

Так, все, Маш, я думаю,

все, отпускаем.

Я думаю, что 5, 6, 7,

10 даже твердых точек улучшения конверсии мы нашли,

надо вас реализовать.

Да.

Окей, ребята, как вам первый разбор?

Напишите.

Кто себе что-нибудь взял, напишите или понял,

что такой формат новый для вас, так я не делал,

напишите мне, пожалуйста, обратную связь,

пока я включаю вторую.

так

так, в военном все очень четно, это мир,

мне абсолютно понятен, круто, смыслом

отражения в структуре, да, опять, да.

Да, спасибо, тут вот основная

суть в том, что, поняла, что

пугает девочек своими формами, табличками,

структурами, надо больше вдохновения легкости.

Да, возможно.

Короче, тут вебинары,

это как бы формула вебинара,

вот если так, продающий вебинар,

четыре момента, первое, это просто насмотренность,

ну как бы, если вы посмотрите,

скорее всего, 10 вебинаров

больших школ, которые вы знаете, что точно хорошо

конвертят, там есть какие-то общие моменты.

Первое, это смыслы.

Ну вот эта вся карта смыслов, просто

копировать, ставить, но реально у вас уже

вы понимаете, о чем рассказывать. Тут вот,

например, Маше, ну очень

много явных смыслов не было.

Третий момент, это структура

понятная, не коротко,

не долго. Понятная продающая

структура, понятная структура

контента, предоплат, оплат,

бонусы, остальное все.

И четвертое, я забыл, что

Я забыл, что на трех пока что.

Да.

Хорошо.

Так.

Кто жив плюс чат, открываю вторую презентацию.

А, у нас Ника.

Блин, презентация у тебя нет в другом виде,

чтобы вот как

Google Doc, чтобы все слайды

были видны.

Слева.

Ну так тоже нормально, конечно.

У меня просто она в Keynote, который приложение...

Ладно, хорошо, так тоже...

Да, вот напишите, что себе забрали, кстати, интересно.

Оля, спасибо, что поделилась карта смысл, раскрыть информацию, кейсы, веб и так далее.

Ника, ты можешь пока голосом сказать, пока я твой открываю, что ты же себе уже успел выписать, чтобы я не повторял все.

Сейчас расскажу, что себе точно забрало кейс раскрывать немножко по-другому,

более эмоционально, показывать людей, их историю,

и чтобы была вот эта связь, чтобы они увидели себя.

Потому что у меня, вот я чувствую сейчас очень большое возражение,

у меня профессия, таргетолог-маркетолог,

большое возражение, что они не верят в себя, что у них получится.

Им страшно, это так сложно, и это, наверное, к любой профессии может относиться.

И надо показать, что вот есть такой же простой человек,

либо мама в декрете, либо студентка, либо еще кто-то.

И тоже было много страхов, и получилось.

И не обязательно какой-то огромный результат,

потому что многих на касс-девах было важно даже не огромный какой-то денежный результат,

а хотя бы там 300 долларов попробовать заработать на фрилансе,

для них это уже будет круто достижение, что у них получилось.

И вот этот первый шаг, им нужно доказать, что они смогут его сделать во время обучения.

Хорошо, это еще что-то может?

Да, что активно...

Ребята, вы пока пишите в чат тоже, что взяли с первого разбора, но мне правда будет интересно.

Да, Ник, давай.

Активно продавать идею ниши, потому что я тоже, наверное, могу уходить в какие-то сложные термины,

а надо действительно показывать, насколько интересна эта профессия,

насколько это увлекательно, легко, забавно, прикольно, даже как хобби,

не усложнять.

Ну, вот это основное.

Окей. Хорошо.

Давайте начинаем

презуники.

Закрыт вебинар.

Как мне слышно, видно.

Сразу видно, что хорошо,

мемасики всегда хорошо.

Поздравляю. Вот это вот, типа,

слайды уже прикольнее, живее, чем было на прошлом.

То есть, понятно.

Типа, модно, стильно, молодежно.

Я расскажу.

40% да. Вот, кстати, еще важный момент.

Вот Маша не сказал, вот у Ники

это хорошо сделано. Если вы

вспомните мою прессу и вообще весь мой прогрев,

там типа ажиотаж, везде

на ажиотаже. И вот это сразу

тоже можно начинать. Маш, когда у тебя там в конце

ребята, ограниченное место, ограниченный

куратор, ну, ограничение на ограничение,

ну, типа такого. Вот.

И так далее, и так далее. Вот у Ники сразу сходу это

хорошо. 40% занято.

Типа, как у Ники, вот

это чисто моя логика.

Поздравляю всех, как у вас дела. У меня все нормально.

Уже 40% занято. Теперь начнем.

Это чисто моя тема.

У моей теми было сделано.

Да, да, да.

Да, да, да.

Да.

Вот тут как бы в целом нормально.

Я не знаю, сколько ты быстро или нет.

Но с точки зрения, когда вы ролевая модель.

Просто я не такая уж ролевая модель, ну, для вас всех.

Ну, то есть я не женщина, это уже мой большой самый минус, не ролевая модель.

А ты для твоих девочек точно ролевая модель, поэтому, может быть, ты рассказываешь подробно,

ты это два слайда достаточно.

И на самом деле вот то, что я хотела забрать, то, что ты сказал, что можно подольше про себя рассказать.

Тебя точно нужно подольше, потому что, ну, типа, ролевая модель – это чисто вдохновение,

ты должна рассказать, что вот, типа, до тачки вот это все было сложно.

Думаю, таргет, не таргет, вообще, типа, там, не математику словно, или что-то еще.

думаю, что за CTR там. Ну, короче, вот это

все, чтобы было прям вдохновение.

Еще нужно добавить, ты же, по-моему,

замуж вышла, нет? Да, недавно.

О, почему ты не на слайдах не понял?

Ну, я просто думаю, это не относится

к теме работы. Это относится

к теме, ты еще как?

Ой, Ника, это, конечно, относится.

Ну, типа, ты реализована, еще

и семья, это плюс большой.

Это вообще большой плюс. Все совмещаясь,

и там, и там все хорошо.

Да.

да спрос вот лайфхак показывает через хитандер типа вакансии и реальность просто хорошо

сделано это хорошо время для себя да да да это хорошо это хорошо работа таргетолога

у тебя формат закрытой презентации тут без пользы сразу продаж ну как у меня было да

но мне будет в обещать для всех через неделю там я уже буду пользу какую-то ну давай сразу скажу на

веб для всех тебе просто нужно будет еще показывать типа пользы типа ну типа чуть больше продавать тема

таргета ну типа обычно тема таргета очень хорошо особенно вас продается и хочешь продвигать есть три

типа девочка любишь beauty салоны ты можешь продвигать свои beauty салон любимый а может

их сделать в европе потому что таргет работает по всему миру тип такого нужно просто это уже математикой

вот это вот то есть как продается все см и почему это просто надо просто несколько раз повторить чтобы

выйти чтобы зарабатывать 100 100 тысяч тебя нужно типа три проекта по 30 человек там по 35 вот типа

то есть тебя один проект 30 тысяч рублей который с тобой может жить типа год то есть один раз ты

находишь клиента 3 за год получаешь 36 тысяч и вот это один из самых классных приемов продажи

результата у логопеда и все у кого задача найти одного клиента не тысячу ты просто считаешь математику

сколько клиент который ты нашел и будешь работать с ним год принесете денег за год один клиент а

теперь что будет из 5 найдешь курс подходит с курс приходится кто-то в свою профессию

нужно больше раскрытия это скучно что знаешь скучно помнишь слайд есть ты смотрел мой презентацию

недавно, там у меня было

про поводу, типа, давайте,

типа, у кого-то заканчивается

романтика. И там было

про то, что кто-то уже попробовал, не получилось

и так далее. А у тебя, типа, вот это

для осознанных. Я пришел с нуля и так

далее. А еще есть те, кто сейчас

не может определиться, уже год в поисках,

или попробовал 36 тысяч

других вещей, и прямо сейчас тут

типа, думает, поможет это или нет.

То есть, типа, тут уже должны быть проблемы,

про прожарку. Типа, ты должна,

Типа, кто-то сходил уже на 10 других вебинаров,

или уже попробовал, что не получилось,

или думает между тем и тем,

или закончил универ и думает, а что дальше, и так далее.

То есть вот это нужно зацепить их на этом.

У тебя сейчас тут прагматичный слайд.

Но в целом неплохо.

Вакансиях все хорошо.

Последний год я очень сильно вырослся как эксперт в личном доходе.

Да, мы вот это продаем.

и тут и в истории до, тебе, ну, как бы, хотя бы аккуратно надо говорить про то, сколько ты

зарабатываешь, потому что в реальности красивые картинки - это не ровно заработок. Когда ты говоришь,

что я Ника, я зарабатывал, вышел на таргет, там, не знаю, на 300 тысяч рублей, а теперь зарабатываю

несколько миллионов в месяц, это и я Ника, да, но это более авторитетно, потому что подписчики,

ну типа сколько еще, то есть люди

не понимают, накрутила, сколько стоит цена

подписчика, не до конца это все понимают.

Поэтому тут нужно несколько просто

понятных триггеров. То есть как, например,

Миша Тимочка продает на широкую

аудиторию.

Фера, тачка, это

и еще у меня жена, ну типа такого.

И это типа банально, но это будет работать.

Ну типа на широкую аудиторию. У тебя такое же.

А у тебя преимущество, ты еще девушка.

Поэтому, типа, я

вот путешествую, я трачу, я помогаю

родителям, вот если ты помогаешь

Правильно? Правда, тоже можно

аккуратно про это сказать.

Ну, потому что это про ценности твои будут.

Ну, ладно, его можно оставить.

Я просто добавлю еще то, что ты сказал.

да ну вот это

выше среднего

короче, чего мне не хватает

у тебя сколько людей

вот по ощущениям

из 100% девочек, кто у тебя приходит

сколько людей, которые, ну типа не бум-бум

вообще маркетинги, ну такие прям типа

девочки. Ну, процентов 50

точно. Вот, вот, я

про это говорю. А почему их нету?

Ты и это должна быть. То есть, если вы не

бум-бум, все нормально. Я тоже был не бум-бум

типа такого. Но это должно

быть прям. А вот эта Катя выглядит

как будто она в теме. Ну и тем более тут маленькая

аватарка непонятная. Там должно быть вот, типа,

вот ту, ту женщину

со свечеварения можно везде

переложить, типа, показывать.

Путешествовать она будет. Ну, короче, это прям

важно.

Хорошо.

Каждый поток мы отдаемся по максимуму.

Так, а сколько у тебя просто не видно тут?

А 167?

А продажи?

Ну вот они где-то...

Это я увеличила очень сильно презентацию.

У меня тоже были продажи где-то там, ну вот, час и начинается.

Или даже 40 минут.

Сейчас где-то вот было, может быть, час 20,

и тогда уже откролись продажи.

Да, ты пока можешь рассказать логику, структуру, я пока листаешь, чтобы...

В общем, да, сначала я, ну вот я по твоей закрытой презентации пыталась сделать эту,

много сначала прогревала к нише, там, закрывала изражение кейсы,

потом про программу, и вот потом уже после этого открываются продажи.

У меня будет веб через неделю для всех.

Там будет еще контентная часть про креативный маркетинг.

Тоже поняла, что буду больше говорить про нишу в целом,

прогревать на саму нишу.

И потом уже тогда переходить к продаже.

Да, ну вот смотри, вот курс подходит.

Вот это для твоей, ну вообще во всех, кто в профессии,

это тоже достойно нормального раскрытия.

Вот курс подходит.

Тем, кто с нуля не знаком и бум-бум.

То есть ты говоришь, вот если вы ничего в жизни не делали,

то есть до сих пор из-за девчонки, которые, ну, типа,

я просто выкладываю фотки в инстаграм.

Что там такое, какой-то онлайн, что это такое?

Вот для них нужен слайд.

И их нужно показывать, как пример.

Вот Аня, она пришла, она всю жизнь,

что она там делала, там, бровки.

А сейчас решила, что таргет, типа,

и расскажет, что у нее получилось.

Она вообще не знала, что такое таргет, значит, что такое.

Она просто увидела меня на встрече

и типа сказал, что не хочет она больше

пилить руками и оффлайн,

она хочет путешествовать.

Вот это все должно быть.

У тебя вдохновение должно быть

еще больше, чем посвященное арене,

потому что у тебя, ну как бы смотри,

я считаю, что в твоем случае

продающая презентация,

у тебя один из самых больших сюжетных линий,

это твоя ролевая модель,

и это всех касается, кто продает свою ролевую модель.

И там должно быть, вот если все

как бы преувеличить тоже,

что если даже вообще не понял, что такое

таргет, но я настолько тобой вдохновился

твоими результатами и хочу

тебя уже купить, а у тебя получается

до этого точно было попыткой,

знаешь, типа экспертной продажи, типа

умный ум, а у тебя...

Это я люблю, да.

А у тебя ты должна себя продавать, ролевую модель

девочек, которые к тебе приходят,

ну потому что, типа, если все там супер

расширить, у тебя будут покупать образ жизни

и доход, и это, ну, самый большой плюс

девушек в инфобизнесе, что есть возможность

производить реально свою ролевую модель во всех

определениях. Семьи, как

выглядит, образ жизни и так далее.

У меня нет такой. Мне приходится экспертный эксперт

еще болеть. Нормально, чтобы все пользуются.

А у тебя вот это точно нужно.

Больше вдохновения,

просто мотивации.

Тони Робинца, так сказать, чуть-чуть.

Красивый, да, еще замуж недавно вышел.

Конечно, там многие на этом вообще,

только за счет этого, ради этого замуж выходит.

Спасибо.

Нужно это продать 100%.

Глобальные проблемы.

Кейсы не будут останавливаться.

Ты уже поняла, что их по-другому.

Кейсы должны историем быть

и кейсы сегментами.

Вот я девушка красивая, которая не шарит.

Я, типа, женщина с ребенком.

Я женщина,

которая работает на работе основной,

как подработку.

Основные свои сегменты.

Прямо чтобы ты, когда говорил про них,

я такой сидел на стуле и говорю,

так, Ника, ты же про меня.

Какая это, Маша,

сказка про Машу,

которая рассказала стратегии по росту.

Я добавляю название таргетолог и маркетолог.

Хочется добавить нумеролог.

Таролог, гинеколог.

А еще штука, которая

супер тоже лайфхак,

как делаю я. Ты показываешь эту

Алену прекрасную, как кейс,

и потом говоришь, что она еще куратор. Они раз в нее

влюбляются, вдохновляются, ты говоришь,

она еще куратором будет. То есть они ее уже

полюбили, уже хотят к Алене именно пойти.

Я показывал наставнику,

сначала просто как кейс,

я и говорил, что они будут наставники.

Тоже хорошая идея продать наставнику.

Не просто продающую часть,

а сначала раскрыть как кейс,

что у них будут изменения,

тогда я намного лучше заходил.

Понижение очень маленькое.

А сколько должно быть?

Но это должно быть, смотри, как делается, если вы понижаете цены, зачеркиваю,

это должно быть, тут цены, на которых люди, должно быть плохо, страшно.

Ну, ты показываешь, 1300 баксов, условно, или 1200.

И они сидят, что должна быть мысль, я, конечно, Нику люблю, но я, типа, что, почку должен продать,

а потом подумал, все нормально.

А пока так, вот, потому что 700, все нормально.

Ну, то есть, типа, если мы, это должно быть перепад ощутимый.

Типа 750, это какой-то пук маленький.

Поняла.

да я понял чё еще могу стоять смотри в целом мне нравится у тебя начало мне нравится середина вот

то, что я говорил, то есть середина,

ну, типа, как будто динамика падает.

Когда вы чувствуете, что вы листаете

слайды и вам скучно, и людям скучно,

значит, реально скучно. Вот.

Тут у тебя в середине это было.

То есть, как делать не скучно, это

как у меня. Там, типа, супер

классная возможность, чтобы несколько

рассказывать просто историй. Что тебя бесит

на рынке, да, почему

ты считаешь, ну, вот это все,

это должно быть живо. Типа,

эти истории, вы, можешь, видели экспертов,

которые перескакивают сегодня в Альбер, завтра таргет.

А я уже 5 лет этот таргет делаю.

Долблю, условно.

Меня бесит.

Ну, типа, просто это должно быть живо.

Вот это в середине.

Ты рассказываешь и про боли, и живо.

Вот.

И это тогда получается хорошо.

С точки зрения продажи.

Тут, типа, более-менее все норм.

Но я бы добавил бонусы.

Не вот, типа, как упакуешь, типа, профиль.

Мне кажется, это фигня.

Объясню почему.

Потому что у тебя...

Кстати, то, что нет у тебя на слайдах,

но тоже может быть, что если вы когда-нибудь

потом захотите себя развивать, вы можете

на себя рекламу настраивать, а если вы

хотите быть за кадром, вы будете, ну,

типа, просто за кадром, а если я хочу

за кадром, нафига мне гайд,

как упаковать профиль, если за кадром хочу быть.

То есть, там должно быть

из разряда, типа,

схема, как искать клиентов, ну, допустим,

что-то такое, что реально, типа,

либо, ну, не знаю, что еще подумать,

что там может быть в таргете,

что может быть в таргете прикольного,

ну, что-то подумать прикольно.

Окей, окей, я подумаю, да.

И опять же, вот этот смысл про работать за кадром.

Я открою секрет вам всем, если вы не знаете.

Большинство людей не хотят стать блогерами.

И для большинства, типа, работать за кадром, это намного лучше, чем быть в кадре.

Для большинства.

И этот смысл у тебя и должен быть.

Типа, кто-то, если вы хотите снимать видео, не хотите, без разницы.

Это навык, которому всю жизнь.

Даже если завтра станете блогером, как я, и ты говоришь, вот я на себя, на сама лью таргет.

Потому что я умею это делать.

не про что каким-то там чувакам деньги, я сама это делаю, ну, условно, если делаешь, вот, и это, типа, работа за кадром,

плюс то, что это онлайн 100%, плюс, вот, типа, я один раз увидел, потом это не увидел, про то, что, типа,

достаточно высокая, типа, цена за проект, у тебя три проекта, это уже, типа, там, ты получаешь доход лучше,

чем, там, среднемесячная зарплата в Беларуси в два раза, типа, при этом, почитаешь, это потом можно делегировать,

И при этом, типа, остаётся время на то, на то, на то, на то.

Чего тебе еще можно спрос, да, показать учеников, да, показать.

Вот у тебя супер нужно себя улучшить с точки зрения ролевой модели,

через себя продавать и этих своих девочек показывать.

И прямо говорить, вот смотри, ещё раз, вот если вспомнить у меня,

может кто-то помнит, я это просто супер жёстко закрывал,

потому что изобильные там девушки, особенно в низшие отношениях,

которые ко мне приходили, они все боялись, вот если вы, кстати, тут есть,

напишите плюс, что я завалю

всех табличками, и если у меня

не ватиматический склад ума, я

типа умру, буду страдать.

Вот такое выражение было, что это будет сложно, я тебе

верю, но я типа у меня, типа,

лапки, как я это смогу делать?

Декомпозиция, что это? Я это

закрывал через других, которые

Таня Соло там говорит, я типа на

магическом, и у Егора сделал рекорд,

все нормально, магические дети.

Вот такое дело в презентации, то есть должно

быть вот этот, вот так вот.

у кого кстати было такое возражение может помните тут тут тут а кстати может кто помните какое

возражение на презентации если кто был вам больше всего понравилось какие отработали

какое было у вас давайте вспомним сейчас пока его ники думаю про детей до про детей было хорошо

ну еще всегда мне нравится какой-то резюме какой-то резюме про путь это про профессии

точно то есть путь что такое вот я сижу я ничего не понял ты мне рассказал модули и

даже с результатами все не понял мне нужно что мы на второй неделе уже тебе на третье будем искать

клиента, типа такого, допустим,

на первой неделе, база, на вторую неделю

мы уже ищем клиента, на третью у тебя

портфолио, на четвертый, ну,

то-то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то, то-то,

то-то,

поиск клиентов у тебя мало.

Тебе нужно, у меня 27

способов поиска клиентов.

И там все рассказываешь. И в интернете

новых, и по старой книжке, и то,

и то, и то. То есть, это реально должно быть

твердо. И показывать, как

люди находят. Потому что мы говорим

про профессию и про то, что нужно найти 30 тысяч.

И даже если найду мне страшное

исполнение обязательств, и ты говоришь,

ребята, а давайте, честно,

кто думает, что клиенты найдет,

но не вылезет, плюс чат, и тебе там пишут.

На второй неделе, с третьей,

у нас называется практикум

«Сделай клиента».

И наши кураторы, наставники,

ваши рекламные кабинеты смотрят,

и они вместе с вами делают, чтобы чувак,

который вам заплатил 30 тысяч рублей,

точно был доволен.

По-другому ощущаются, да, сразу.

Да, Егор, ты так хорошо говоришь, может, ты с меня вебинар проведешь.

Я в целом могу заводить всех.

Сегодня сочетание, таргет, особенно я жду

астрологию, нумерологию или курсы по женственности.

Там я вообще разговариваю.

Вот, короче, вот так это должно быть.

То есть это прям должно быть

вот на понятном языке

с эмоциями.

Окей, да. Давай еще что-нибудь спроси.

Что я хотела спросить.

Вот, если будет

презентация для всех, как бы, там

достаточно какого-то одного контентного

блока, то есть я определила тему такую широкую

типа тренд в маркетинге в 2025

году.

Этой темы достаточно или еще что-то

там надо добавить непонятно и ужасно да а у меня хорошо заходят такие релсы но это может быть два

не так скажу чтобы я добавил вот если мы говорим про масштабирование аудитории с нуля тренды маркетинге

я даже не знаю буду это маркетологом вот если там будет про то сколько я могу зарабатывать я

пропаливные вот эти профессии что-то заработка но почему всегда тема с нуля 100000 или 200 будет всегда

вечно но потому что если я не знаю что маркинг на 100000 я хочу то есть это расширяет тему поэтому

даже в свои умные названия тренды,

если добавишь, типа, там,

самые актуальные сейчас способы,

как выйти 100 тысяч,

или тренды, на которых ты можешь заработать,

то это еще усилие.

А если говорить про полезную часть,

всегда, ну, почти безошибочно

добавлять шаги.

Вот, типа, я, Ника,

у меня сейчас задача выйти на 100 тысяч,

что бы я делал?

Расписываешь шаги,

и тут, опять же,

и классные кейсы,

которые ты уже сделали,

и актуальность,

и еще очень важно,

ну, очень важно,

когда мы говорим шаги,

важно режиме,

почему у тебя не получится без когла.

Это очень важно. Потому что если мы

слишком расскажем шаги,

еще вдохновим,

еще инструкцию дадим, они скажут,

Ника, спасибо, увидимся, когда шаги

пройду. Поэтому я

у себя рассказываю это, ребята,

я прямо на вебе это говорил,

вас тут и на разборах, вас тысяча.

Но это без меня сделают 1%, давайте объективно

это сделаем. Ну, типа, это так.

Потому что нюансов невероятно много

количества. Это все нужно.

Про сообщество у тебя тоже нету.

вот эти все паттерны, которые мы с Машей разбирали, женское сообщество - это капец важный инструмент,

капец важный, вот эти посиделки, встречи, оффлайненькие, мы там красивые в плачешках и так далее, даже

никто не скажет, что мы таргетологи, вот это все нужно, типа такого добавлять, что еще тебе добавить,

ну спрос есть, ажитаж есть, это типа окей, вот типа схему, вот точно должно быть, что если зайдет

блондинка 20-летняя, чтобы она поняла,

как на таргете можно поднять денег.

Вот у тебя такой это за.

Окей, поняла, хорошо.

Мы понятны, не только ей продаем,

но если глобальное проширение, вот так вот.

Я бы на твоем месте мыслил.

Окей, поняла.

Да. И вот это все

возражения, что не работаешь руками, не ходишь

в офис, вот это ну все прекрасно просто,

а этого нет у тебя тут.

Окей? Да.

Все, поняла. И то есть, если мне в основном

ориентироваться на сегмент

тех, кто вообще не вдупляет,

что это такое...

Тебе нужно ориентироваться на сегмент,

который у тебя есть. Если ты говоришь 50 на 50,

ты 50 на 50. То есть, ты думаешь

одновременно и про то, и то.

Если в основном не вдупляйте, вот,

если вы в теме, то то-то, то-то.

Ну, как бы, я же у себя

продавал одновременно и на продюсер,

на эксперту, одновременно и на маленьких,

на больших, на узкие,

нищие, на широкие. То есть, когда ты понимаешь

сегменты, сложить их в пазл,

чтобы под каждым бы слайд, не сложно.

Ну, типа, не сложно. Это не проблема.

Проблема, когда мы забываем про сегменты.

Я не знаю, с кем вообще. Я просто думаю, что если

я сделаю тему, например, общего вебинара,

там, как выйти в маркетинге, там,

на тысячу долларов, это

тема не привлечет, вот, 50%

в другой аудитории, которые уже в этом работают.

Да. Ты, во-первых,

поэтому существуют разные окна продаж.

Ну, типа, потому что ты в одно заходишь,

кто в теме, в другое, кто больше широкая.

И, во-вторых, ты, по такой же логике, можешь сказать

от нуля до миллиона рублей и туда заходит и те кто на миллион хочет выйти все просто расширяешь

но если мы говорим смотри по габаре когда мы разбирали твою стратегию на профессии в

примасштабирование школы 80 процентов людей заходит с нуля и к этому уже нужно готовиться

что тебе должны все кто вообще не таргетолог с нуля заходить и обучаться и потом ты чё-то

девушки, женщины, которые вообще не в теме,

если они будут понимать про что, вот это будет хороший показатель.

Если понимают умные таргетологи,

это, ну, типа,

окей, типа.

Да, согласна.

Все, задача ясна.

Хорошо.

Давайте у знатоков

спросим. Пару добавлений,

что бы еще добавили? Маша,

на правах свечевара тоже что-нибудь пиши.

Ну, просто пару тезисов, чтобы тоже Ника, может, о чем-то подумала.

Чем бы еще предложили, усилив бы ее презу.

Четкие кейсы.

Вот тут в истории сразу тебе еще добавлю.

Расскажи просто, вот, было плохо, потом это, потом отдельный слайд, где ты машина, где ты плачешь, и ты купила.

Ты же купила, это твоя или просто фотка?

Да, да, я купила.

Ну вот, это даже непонятно.

Твои эмоции.

Ты, типа, девочка, которая, типа, хрупкая,

классная, купила тачку.

Да это, блин, а все мечтают об этом.

Ну, типа, не все, ну, очень много.

Ну, типа, вот это все супер нужно.

Вот Настя, ты пишешь себя красиво побольше.

Конкретные инструменты.

Просто себя красиво побольше.

Спасибо.

Давайте еще один-два и отпускаем Нику.

так валя я жду твой комментарий кто у нас то что оля напишите чем

чё бы еще дизайн сам по себе хороший дизайн вопроса нет спасибо

ну вот ну и просто блог вот это как бы просто не забыть предобучение например у тебя хорошо

будет если предупреждение уже будет например даже если ты предоплатываешь предобучение супер

классно и тут покажешь скрин смотрите как у нас прошло было предобучение и покажешь скрины где люди

предупреждений, нашли

что-то уже. Кому-то знакомому продали

тоже за бронь, что она не умеет.

Ну, что-то прикольное, чтобы это

привлекательно.

Я бы добавил, что реализация влияет на отношения

для тех, кому не деньги в качестве главной цели. Да,

хорошая. Это вот, ну, это и

очень сильно исходит с самой ролевой моделью.

То есть, тема семьи, реализации

выглядит красивым. Это

типа супер большой момент

для девушек.

Окей, хорошо.

Ника, тогда...

А, вот еще...

Оля, условно, не респект,

где немного рулетка, твердый инструмент,

который легко измерить.

Да.

Мне нечего добавить, куда платить.

Да, и вот еще тоже хорошая история.

Когда мы продаем таргет,

мы всегда должны понимать и теми продавать,

почему таргет, а не SMM,

а не продюсирование, а не валберс,

а не все остальное.

Вот это всегда мы тоже должны.

Все, Ника, я тебя отпускаю.

Спасибо большое.

Спасибо всем.

Спасибо большое.

Да, и если что, просто открывайте мой веб.

Если хотите, можно запросить мой прошлый веб, прошлого запуска.

Тоже его посмотреть.

Этот был сильнее, но там тоже можно найти.

Смотрите по структуре, думайте, что я сейчас делаю, как себе принять.

Но я бы так делал.

Окей, хорошо.

Уважаемые знатоки, пока открываю следующего, напишите, что из разбора Ники взяли себе.

прикольно было

ромочка, солнце мое

я с Егорем пока

ромочке привет

так

напишите что взяли

старитела себе

так, у нас дальше Валя

привет

привет

Валя, ну давай пока что

расскажи, что ты из

текущих отборов, что уже успела.

То, что

сегодня было. Мне очень нравится,

как ты продаешь. Я точно так же продаю.

Вот. На энергии.

И, ну, как бы

в смысла попадаю. Ну, по крайней мере,

стараюсь.

Ну, а что взяла?

Егор, а ты можешь покрупнее сделать, чтобы я тоже

делала? Я написала, потому что я делала

за одну ночь. Вот прям.

Если я говорила, я с Аятом

за месяц делала запуск,

то здесь я сделала за неделю загрузку.

Вот.

Нет, там будет квадрат,

поэтому надо как-то...

Слушай, а ты...

Открой следующий

и вот по нему ориентируйся лучше.

Во.

Во.

Ага.

Так, что я взяла?

Ну, пока вот ты впечатлил,

и мне надо всё, наверное,

буду пересматривать

по свечеварению, что мне понравилось.

что мне понравилось да мне много чего понравилось и себе много что уже выписано даже

окей хорошо ну давай начнем тебя так давай прям пару слов про то что я делала потому что у меня

мало логики но есть есть результат вот короче пока шло обучение у нас ну вот у тебя я думаю

но буду делать просто на минималку хоть какой-то контент, чтобы не пропадать,

потому что у меня весь фокус был на обучении.

И, соответственно, я начала просто тестировать там разные форматы,

разные предложения, разные подарки.

И у меня так получилось, что просто в одно утро пришла идея,

подарю я один из своих мастер-классов, спросила у Яны, у директора,

сколько у нас, какой больше всего запрашивают.

МЖ, хотя в моменте, кстати, его покупали хуже всего.

Не знаю, удивительно. Ладно.

когда я продавала.

И я сказала о том, что у меня планируется выпуск курса осенью,

и помогите мне, пожалуйста, заполните анкету.

То есть это даже не целевые, это просто так.

Ну, как будто у меня есть мечта и так далее.

То есть я предупредила аудиторию таким образом,

что у меня будет курс осенью.

Соответственно, я выложила, сделала небольшой ажиотаж,

и получается, что это не совсем релевантно,

потому что покупали курс МЖ, точнее, брали курс в подарок МЖ,

мужско-женские отношения.

А, очень подходит.

Да, да, я думаю, что...

Да, да, да.

Но, естественно, все мои мастер-классы, все мои курсы,

все, что я продавала по психологии, по коучингу, по наставничеству,

всегда 70% это про автономию, про самореализацию, про вот эта вся тема.

То есть даже если мы говорим про отношения,

в любом случае мы идем сначала в реализацию.

Вот.

И, возможно, они как-то прогрелись.

может быть, они не прогрелись.

Вот, но в итоге у нас,

сейчас скажу по цифрам,

600 человек в Telegram-разборы,

я пару раз проводила,

один раз я проводила разборы,

и вот один раз недавно провела.

Вот, далее, Google-анкеты у нас заполнили

до того, как у нас появился гид-курс,

где-то человек 500 или 600.

На гид-курсе у нас 700 регистраций,

кто забрал этот мастер-класс МЖ.

Вот, потом мы делали рассылку,

Огромное спасибо Наташе Фетисовой.

Без нее у меня бы не было даже этих цифр.

И потом мы сделали всем рассылку.

Вот кто просил мастер-класс, с кем вот я переписывалась.

И вручную, и ботом.

И у нас низкая конверсия доходимости.

Было где-то от 100 до 200 человек на вебинаре.

А что, ты не смотришь слайды?

Я думала, ты что это...

Ну, я пока слушаю тебя.

А ты просто внимательно смотришь, я думаю.

Я жду, мне нужно сказать пару слов.

Я жду.

Все, когда я закончу.

Все, я заканчиваю уже.

Просто я заодно по цифрам, чтобы ты все равно же у меня спросишь.

Короче, на вебинар пришло немного людей.

Купили, купила сколько у нас, где-то 30 с чем-то продашь на миллион 300 было вчера.

И бронем мы еще не писали, там где-то еще тоже тысяч на 700, может быть, 800.

Там два вип-тарифа.

Почему не стала продавать вип-тарифы?

У меня было 4 или 5 КАЗДЭВа по стоимости 100-150.

Я поняла, что берут очень хорошо, потому что я вижу, что нужно человеку сказать.

И я понимаю, что я их не вывезу.

То есть, фактически, я могла бы КАЗДЭВить на 100-150 без проблем.

Но тогда отпадает идея массового курса.

Каким образом... Далее.

Поскольку мы собрали вот эти вот регистрации,

И Наташа Фетисова сказала о том, что необходимо, давайте сразу сделаем пробный вебинар.

Я сделала его, ну, наверное, сутки-двое, плюс дизайн.

И я сделала его по структуре Аязы, я с ним два года была в работе.

И со мной работали его сценарист, Аня Иванова, точнее, его методолог, и его сценарист как раз.

Много что оттуда, то есть у меня прям всё распечатано, всё подготовлено.

Из-за этого, конечно, я очень сильно меня это ускорила.

И штук 10 слайдов я взяла прям вот,

а ты что, не думаю, у тебя, опять же,

потому что у меня не было времени.

Вот, и это такой прям супер черновой вариант.

И я смотрю на презентации других

и вижу, что у меня достаточно такая агрессивная,

энергичная какая-то, ну, то есть я как будто помощнее даю

в плане агрессии, наверное.

Вот, потому что когда мне что-то нравится,

вот что я делаю, да, вот нишу,

конечно, я ее продаю супер на эмоциях.

То есть это нужно всем.

И в качестве кейсов тут такая ситуация.

Конечно, у меня очень много отзывов, но я не упаковывала это в точку A, точку B.

Если я сейчас делаю стритейлинг, выйду в сторис и скажу о том,

что давайте, кто сделал результат на кейс, я думаю, что я их соберу и оформлю.

Но у нас не было на это времени.

У нас, кстати, где-то у меня распечатано, какие окна продаж.

То есть у нас вообще основные окна продаж, они вот впереди еще.

Вот, и поэтому я добавила какие-то свои кейсы, результаты, там, маму-подругу,

но потом я увидела твой разбор, в мае, по-моему, ты проводил,

и там ты говоришь о том, что вот если собираем на мастер-класс,

вот эта вот широкая воронка, то вот эти цифры, им вообще все равно,

сколько у вас денег, сколько у вас аудитория, а здесь я вот через это шла.

Вот, и поэтому на мастер-класс сейчас я сделала всего один или два старитейлинга.

Вот у нас там около...

Вчера первая открытая ссылка была на продажу по 490 мастер-класса.

Я хочу сделать тысячи регистраций мастер-класса по 490.

Вчера дала первую ссылку, у нас около 300 покупок сейчас.

И у нас 12, 13, 14 сентября как раз стартут мастер-класс.

Презентация у меня еще ничего не готова.

Вот, а старитейлингов мало.

как такового, тут очень важно,

именно смыслового прогрева у меня

не было, то есть я

я продавала, и все

связки мне нелогичны, вот как ты говоришь,

а что будет, если добавить логики,

вот, у меня просто

нет ни ресурса, ни времени,

то есть я прям делаю,

вот на что хватает времени,

я его максимально использую, то есть я добросовестная

работа, вот, на что хватает,

вот то и делаю.

Я понял, а что я

смотрю тогда? Потому что ты мне же сказал,

все кроме презентации.

Это к чему презентация,

которая уже была?

Да, да,

у нас, смотри, мы собрали 700...

Да, я понял, вот этот маленький веб, где было там

130. Там еще анкет,

и мы с Наташей Фитисой решили, давай

быстро сделаем, сейчас их соберем

на вебинар, и вот эту

презентацию, вот эту презентацию

я сделала за 1-2 дня,

просто чтобы собрать этих людей,

конверсия у нас, то есть доходимость от

100 до 200 человек, купила

на миллион триста.

Это первая закрытая презентация.

Возможно, есть ошибки,

возможно, что-то недоработанное и так далее.

Сто процентов. Но

я делаю это бегом-бегом, просто

чтобы их собрать.

Ты как бы два слова сказала, да?

Я знаю, какие ты мне

вопросы будешь задавать, а тебе видишь сразу.

Нормально. Давайте, Валя,

можно огонечку поставить.

Но на самом деле у тебя хорошую презентацию

я уже посмотрела. Я думаю, что

из сегодняшних...

Да, вот я и социальный фактор, и твердый.

То есть, через...

Структура. У меня много такой, так сказать,

типа, шаблонов, которые я немножко

бы оживлял. Ну, типа, истории, знаешь,

как 10, типа...

Вот если взять 10 презентаций

онлайн-школ, которые продают

на автовебах, соединить, получится примерно

то же самое. Тут много очень шаблонов,

но это неплохо, на самом деле.

И, типа, это лучше, чем ничего.

То есть, я бы посоветовал всем

другим твою презентацию взять просто

как смотреть, и какие слайды можешь себе копировать.

Потому что она такая, типа,

тут вот эта презентация, по которой меняется

блогинг на

Wildberries и так же продается. Ну, типа,

неплохо, на самом деле. Структура хорошая.

Давай быстро разберем.

Вот тут

алгоритм запуска.

Сейчас там кто-то, подожди, можно я чатик

почитаю? Валя, дай, пожалуйста. Просто я

тебя хочу слушать и вот чат читать.

Валя, дай, пожалуйста, ссылку на свою презентацию.

Я думаю, она в чат скинет.

Ну, вот ссылка.

У нас у всех будет

одинаковая презентация, ну ладно.

Сейчас...

Она, на самом деле, очень выверена в плане

именно методологии. Вот это то, что я брала

от Айаза и много раз я это протестировала.

И здесь, кстати, такой момент, пока

ты читаешь, ну, я думаю, что тебя

ты и читать можешь, и слушать.

Вот.

Вот мы делали с ним, я выгорала,

честно скажу, то есть очень жестко.

У нас не было такого, что мы раскачиваемся,

что-то там готовимся, вот.

И он прям вот месяц касса сколько.

Более того, когда с нами была у Колова,

она говорит, нет, они все активируются к концу месяца,

давайте мы их за неделю будем.

Вот сколько у нас в кассе денег за неделю.

Вот.

И да, вот эту презентацию я делала прям по методологии того,

как там было.

И года два я точно по ней запускалась.

В другой киши, но работала.

Так, Валя, ты готова, чтобы я теперь говорил?

Это так, что страшно и немножко страшно.

Да нет, что-то страшно-то.

На самом деле, пока все нормально.

Тут очень много хороших.

Я считаю немножко...

Давай я... Что можно усилить?

Давай с базы. Ты продаешь

продукт

для своего блога.

Главное, я сказала, это первый мой запуск.

То есть я вообще не продавала нишу заработка.

Вообще. И блогинга.

Вот. Я продавала.

Получается, у меня 5 лет

была тема здорового образа жизни,

и два-два с половиной года я продавала

наставничество как раз для врачей, ЗОЖ,

тренеров, нутрициологов и так далее,

и психологию коучинг.

И только

сейчас это первый запуск,

первый запуск, когда я их вообще

приглашаю и говорю о том, что вот можно делать

блог. Никаких смысловых

прогревов у меня нет еще.

Смотри, ты продаешь

курс блог с нуля, правильно?

Да, блог с нуля.

Смотри, мне тут не хватает перехода, типа вот у тебя

тут сразу ошибка, блог и так далее, мне тут не хватает

вот опять же на шоку аудиторию продажа, типа почему я сейчас,

вот то, что даже Саша Митроша делала на мастер-классе,

мы с ней это делали.

Почему сейчас вообще еще можно стать блогером?

Вот это типа супер-большое возражение.

300 раз легче стать блогером,

чем мне в 17-м.

Вот ты говоришь 20% бюджета в рекламу.

Я не рубля не трат.

Валя, Валя, подожди, стой,

давай не будем уходить.

Тебе я верю.

В слайде, где это?

То есть у тебя сразу начинается

плохой эксперт или неплохой эксперт.

А я никакой еще не эксперт.

Я просто Ольга из Брянска.

Какой я эксперт?

Ну типа ты мне должна сейчас рассказать

Почему сейчас тысячу раз проще стать блогером?

Реально.

Какие инструменты?

И только потом мы говорим про ошибки, почему не стараем.

А ты так говоришь, то есть у тебя вот эти слайды,

почему, типа, они актуальны для тех, у кого уже есть запрос

стать блогером?

Да, но у меня, кстати, не смотря и тем, кто уже эксперты.

Просто когда я их кастдевил, я поняла, что, ну, работать

с экспертами, которые чуть-чуть не вышли в онлайн, это

слишком круто.

То есть они есть, но большая часть аудитории

это все-таки новички прям.

Я поняла, как ты говоришь.

Конечно, и поэтому тебе нужно еще тут реально

продавать эмоционально, вот искренне.

Я искренне считаю, что сейчас типа проще.

И почему-почему-потому.

И закрывать все возражения про запрещенную

социальную сеть, про вот это, вот это,

и это большая пояснительная бригада, которая нужна.

Я даже сделала уже сама второй блок с нуля.

Вот он.

Причем прям по балянкам,

экспертный и все такое.

Я прям супер подготовилась к вам.

Второй блок. Я первый не могу это...

Да, это просто мой спортивный

тоже интерес. Вот посмотреть,

как он пойдет. Да, хорошо.

Смотри, вот этот блок мы точно добавляем

пояснительную бригаду. Почему это актуально?

И когда мы продаем блок с нуля, это про то,

что, ну, типа, разложить

долгосрочно. То есть, вот

и просто по ЦА. Если вы даже на работе

работаете, сейчас уже проверяют

у всех, институт

запрашивают. У кого такое было, напишите плюс.

И так далее, так далее. То есть, тут реально нужно.

это может там у Саши много посмотреть,

как он делал пояснительно бригада,

почему блог сейчас актуален,

и блогер не умрут, и нормальная тема,

очень нужна, очень нужна, потому что

и вдохновить на это тоже нужно,

а потом уже закрываем историю,

почему есть богатые блогеры и эксперт,

и бедные.

Да, я сразу из больших цифр

начала, и вообще богатый эксперт.

Пока ты тоже смотришь

такой вопрос, или пока еще разбираем?

Давай я пока договорю,

потому что...

то же самое про охваты типа возражение у людей не смотрят тебя ну конечно типовали легко говорить

про блок у него большой блок большие охваты вот это возражение нужно закрывать это то что я всегда

закрывал во-первых я показывал как это сделать во-вторых ты показываешь например учеников да

типа водка мне приходит вот типа тут должен быть слайд той самой типа маши из брянска вот у нее было

такой за месяц такой результат нужно пока что сейчас актуально потому что когда мы большие нам не верят

но типа чем больше ставится запуске тем больше тем меньше не верят потому что ну конечно ты сделал

запуск и те же все знают эта история я тоже себя отрабатывал что я там еще недавно был так вот такой

результат и так далее так далее вот это тоже нужно про охват и и так далее то есть нет сильно больше

продажи темы сильно больше примеров то что это возможно и зачем это вообще нужно и как дополнительный

если вы на основной работе, и как прокачивать

своего личного бренда. И даже если вы

сейчас хотите свечеварением заниматься,

или своей бренд одежды, если у вас

раскачан личный блог, это тоже.

Дальше тут сразу можно добавить

твоих любимых болей. Давайте честно, кто там

уже 10 лет, вот я 8 лет

занимаюсь блогингом, у меня есть те, кто

8 лет за мной смотрят и думают

начать. Вот есть тут такие, и тоже

плюс, вот такой пояснитель бригады

и раскачки тебе вначале точно нужно быть.

Сами триггеры и штуки у тебя

твердые, мне нравятся.

и так далее, и так далее.

Они нравятся, но вот хочется про больше,

потому что у тебя важен сегмент,

что пришли, и ты понимал, что ты продашь тем,

кто не ведет блог, историю, что они могут вести.

И еще в этой формулировке

очень важно и сильно влияет

на конверсию на деньги.

Ты говоришь, подруга моя, смотри,

я понимаю алгоритм,

ты типа, как тебе стать блогером,

блаба-бла, типа такого, вот.

Но если даже у тебя что-то не получится,

те навыки, которые ты получишь на курсе,

ты можешь просто быть за кадром,

консультировать других и продавать.

Важно, да-да-да.

То есть у меня даже здесь слайд есть,

что это две совершенно разные стратегии,

когда ты контактный с людьми,

тебе легко, и ты можешь как реально блогер это вести.

И второе, это как бы ты разбирал Катю,

когда Инстаграм – это как посадочная страница,

достаточно цифры, и там совершенно другие задачи уже.

Да, тогда если у тебя такое,

у тебя не должен быть слово «запуск» твоего блога,

а «заработок» типа в соцсетях.

Потому что если у тебя вебинары занимаются,

ну, типа, заработать в свой блог,

а я хочу быть за кадром, я не иду на твой вебинар.

Зачем?

Ага, да. Да-да-да.

Классно.

Так, я просто сразу думаю, как шифровать

заработок в Инстаграм, потому что

это, ну, Инстаграм

как бы блочится это.

Ладно. Ну, в соцсети и так далее.

Я хочу, чтобы ты поняла мысль, что

если у диктарию,

людей, которые хотят стать блогерем,

их всегда меньшинство, их всегда.

Ну, вот это классная мысль, ты сегодня тоже сказала, я себе это отметил.

Поэтому тебе нужно и в прогрев, и в продукт добавлять условные профессии или навыки.

Профессии, например, у тебя сложно добавить полноценно, да?

Яна мне гад сделала уже по всем онлайн-профессиям, потому что 15,

и я как раз буду выходить и говорить о том, что здесь даже образование не нужно.

Да, ты говоришь, что ты смотри, сможешь научиться там то-то, то-то делать, сможешь это.

Ну, короче, как элемент заработка,

мы тоже должны это делать.

Что это такое?

База на тильде курса?

Это я рассказываю, сколько у меня на тильде,

вот у меня сколько зарегистрированных,

это на самом деле все клиенты,

то есть нет у меня там бесплатных продуктов.

Там 30 тысяч человек.

Я показываю, что у меня тут только на тильде 30 тысяч,

ну вот уникальных людей, кто что-то брал.

на гид-курсе 50 с чем-то

за много лет,

но это не все продажи, то есть это в том числе,

кто просто брал подарок какой-то.

А, и показало, что как раз я продала свою методичку,

вот в чате я писал

10 тысяч мой рекорд, нет,

там 14 или 13 тысяч

продаж просто одной методички.

Вот я ее распечатала

так красиво, ее люди купили.

Да, ну у тебя то, что у тебя

продажи начинаются на 48 слайде.

Нет, попозже.

Это я просто тут еще что-то там болтаю.

Ну, презентация.

Решили, что да, у меня

продукт, что входит по модулям

6 штук, нету

мало информации.

Но тут еще задача была в полтора-два часа

уложиться. У меня где-то 120

слайдов. И с тем

условием, что продажи с первого часа.

И поэтому я все это бегом-бегом.

И там уже некуда было прям вот сильно

расписывать программу.

Смотри, вот как бы у тебя презентация, как сказать-то, у тебя тип презентации…

Сценированная, шаблонная, я поняла.

А, смотри, нет, у тебя хорошая презентация, я просто хочу, чтобы другие понимают.

У тебя презентация состоит из скриптовых триггеров и шаблонных самых сильных,

которые есть в инфобизе, собранных друг за другом.

То есть, как обычно это делали.

Это просто мельница, перемалывание, что-то там.

И как бы мой тезис, что можно ее сильно больше оживить.

Потому что у тебя сейчас презентация, это типа, знаешь, как на половину коллектора.

Типа такого.

Ну, то есть, типа, немножко в этой презентации чувствуется.

Ну, хорошо, что живое, что еще живое.

Я согласна.

Смотри, смотри.

Да, вообще, ты какой-то мужской, он как у тебя.

Валя, смотри, во-первых,

и это да, но не все в тебе дело.

84 слайда, я не увидел ни одного живого человека,

кроме тебя.

Ты, ты, ты, я зарабатываю, я, я, я, я, я, я, я, я, я,

ты не очень.

Хорошо, хорошо.

Я поняла, значит, надо будет написать людям,

подсобрать кейсы.

Добавить кейсы, добавить людей про тебя.

Ты говоришь, что ты богатый и классный,

а где твоя жизнь, семья или там

отношения, путешествия.

Ну, то есть, типа, чуть-чуть

больше воздуха. Больше вот такого,

то, что в жизни происходит. Конечно, у тебя сейчас

это, типа...

Прописано, и на этом все.

У тебя вообще нет тебя.

Ну, то есть, тебя сейчас, вот эта презентация,

один слайд меняется на кого-то

другого, и то же самое. Нет

вообще раскрытия индивидуальности.

У тебя шаблоны возражения, шаблоны,

триггеры, и они сильные, они рабочие,

но это, типа, шаблоны. Тебя не хватает тут,

вообще. Твои индивидуальные истории,

эмоции. Да, я поняла, причем не просто

показывать, а прямо сказать, что я сначала

вообще капец как переживала,

хотела, страдала, и вот я получила,

вот смотрите, все, я поняла,

что надо. Да, смотри, у тебя

на самом деле председатель уже выше среднего

точно, но чтобы она была сильная,

это нужно, чтобы она вообще тебя

отражала. Я тебе говорю, вот у тебя

просто одно меняется, фотка

тебя на другого, и нет вообще

никаких отличий, потому что это типа

120 шаблонов друг за другом.

А где твое, вот кейсы, история,

ценности, вот это все.

Это в самом начале, кстати, может, ты просто пропустил.

Блин, это два слайда, вот эти самые начальные,

из 120.

Подожди, ну вот то, что

меня экспертно отражает, пожалуйста, там какие-то

охваты, вот это все, вот.

Ну, хорошо, я так и сказал,

из 120 слайдов два слайда.

Нет, еще там

что-то, мне кажется, нет.

Да. А, ну вот тут я говорю,

что хочу, вот, ну да,

да, ты прав.

Да.

А вот еще текстом.

Да, надо было вот это вот.

А, ну это слайд называется «Я крутая, вы не очень».

Да, а как это сделать, чтобы это было этично?

Рассказать, что до этого у тебя было.

Ну, типа.

У меня там есть бомж фотографии, вон там, если вы что-то посмотреть,

где-то там точно есть.

Точно добавлял.

Вот, вот, смотри, вот.

Смотри, я тебе и говорю, что у тебя это из 120 слайдов,

у тебя вообще живой человек, это две фотки.

И то, который маленький угол справа...

А, можно увидеть, что там слово «метр» есть.

Это продажа робота.

Продажник – это пресса, отдела продаж, когда созванивается человеком.

Да, я поняла.

Но здесь вывожу я спикер, вывозят за счет подачи.

Даже если сущно, можно закрыть глаза и слушать.

Да, 100%.

Смотри, у тебя база нормальная, ну, типа, точно выше среднего.

логика. У тебя

из всех предыдущих презентаций,

больше всего презентаций отработано возражение

и больше всего триггеров. То есть с точки зрения

боеспособности, она у тебя сильнее.

Но тебе не хватает индивидуальности, как предыдущих.

Ну, типа, просто живости,

что было.

Ну, типа, и у тебя получается, что

у тебя прелюдия длится 40 слайдов.

А потом ты, и то прелюдия у тебя

состоит из такого небольшого абьюза,

и ты 40-40 слайда уже

шпаришь их. А теперь,

не забывайте, почему

вы должны быть счастливы, почему вы должны сюда прийти

сегодня. И еще 8 слайдов

типа давления.

Это тоже работает, у тебя поэтому

30 продаж, но хочется чуть-чуть,

чтобы они успели дышать,

чтобы у них не было синдрома тревожности.

А вот эта презентация вызывает синдром тревожности.

Да, да, да, есть что-то такое.

Да, да, да.

Вот.

Вот тут как раз про рассрочку.

я несколько раз, видишь, по 2400

делала, всего лишь за 2400

в месяц. Не, на самом деле у тебя

тут много, ты получаешь.

Или там 30 бронь.

Вот мне, кстати, что не хватило, когда ты продавал,

если бы ты сказал, что бронь возврат,

потому что я не планировала заходить.

Вот, если бы ты сказал,

хотя видишь, тут тоже может быть правильно.

Вот, когда я говорила, по крайней мере,

на КСДМ, что заходи, если что,

бронь возвратная, вообще моментально

заходят. Да, я понимаю, но это сильно

лучше работать на массовой аудитории. У меня и не было

такой задачи. Ну и мне нужно было не то, чтобы

броневозаряд, мне нужно было, чтобы у меня

брони было уже достаточно. Я хотела подумать,

я такая не понимаю, есть у меня время подумать

или нет. У меня там свои какие-то

были экзамены. Давай еще тут.

После того, как вопросы

обычно еще. Ну, короче, во-первых, у тебя

полностью отсутствуют кейсы. Это самый главный

минус в твоей презентации. То есть я

говорил с Никой и там Машей,

что должно быть 40% кейсов.

У тебя это опять структура

я, я, я. И почему мне нужно купить?

И причем я сильная структура, почему нужно купить тоже сильную у тебя структуру.

Структуру кейсов нужно сильно добавить.

И это уже все заиграет презентацию другим.

Я думаю, либо сейчас на эту презентацию, либо будем супер стараться.

Я поняла, как их до конца доводить, и как потом точку-точку-поиски расписывать.

Либо запуск. Это я по времени буду, я видишь, как бы гибко ориентироваться.

Давай еще то, что не забыть.

У тебя вопрос презентации не тактики, а еще стратегии.

Это вот как раз-таки оффер-презентация

и оффер того, что мы продаем.

Если мы продаем блог с нуля,

это типа, во-первых,

к нему мы всегда должны очень много греть.

Ну, типа, Саша блог с нуля греет примерно всю жизнь.

Да, вот 8 там или сколько.

Да, да, да.

Да, и у нее весь YouTube состоит

из пояснительной бригады.

Как блог с нуля, вот это все остальное.

Да, да, это 100%.

На входе мы точно у тебя должны

как-то расширить тему.

Это про заработок в соцсетях условно,

ты говоришь, ты можешь стать блогером.

А почему я не взяла заработок?

Тогда такой вопрос.

У меня 100% будет два флагмана,

это просто то, почему опять я тоже там ходила учиться и так далее.

Второе, это будет на профессию.

И как раз там хотела тему заработка раскрывать.

Не будет ли оно мешать друг другу?

Ты сейчас можешь добавить,

как оно не будет мешать,

потому что ты сейчас добавишь не полноценную профессию,

а инструменты заработка.

Ну, типа, и просто будешь продавать эту историю.

А потом профессия.

Но если мы говорим, у тебя больше, смотри,

Если мы возьмем твои ролевые модели,

которые побольше, Настя Пикси,

Ирина Зарева,

Жгенти и так далее,

они продают на 8%

их выручки, это

профессия с нуля. Это не стань

блогером. Это типа...

У меня нет профессии.

У меня нет профессии. У меня как сделать

продукт экспертный, например.

Я понимаю, ты говоришь, я буду

вводить профессию.

А, ну это

Да, через полгода.

Да, но я говорю, что если выбирать...

Профессию, а одну профессию?

Да.

Да дело не в этом.

Я говорю, что в курс «Стань блогером»

и курс «Зарабатывай на профессии»

во второй, я вижу, сильно больше.

Во второй это про профессию?

Конечно.

Да.

Я, кстати, тоже.

Тем более, я когда их кастдевила,

многие, даже если работают,

Валя, это не мое, то есть они как-то ищут себя.

А когда мне что-то нравится, они идут за мной.

То есть у меня есть готовое решение.

Вот.

Но я уже начала вот эту историю, я хочу ее закончить.

Нет, так точно закончить, типа, на колен заработать нужно 100%.

Просто ты сюда уже можешь.

Если ты, тем более, будешь запускать профессию через полгода,

тебе вообще можно не думать, типа, не будет ли конкурировать.

Через полгода, типа, будет.

Да, заработок намного лучше, чем блок с ума.

Ты можешь говорить, ты должен быть, ребята.

это, типа, мой первый, в следующий раз

я вам зуб даю, будет дороже,

по-другому будет еще. Типа, это,

типа, крузина, я буду в чатах, я буду

с вами носиться, я буду это делать, я

живу этим и хочу, чтобы у меня были

максимальные результаты, типа, этого потока,

потому что дальше будет трансформация, дальше будет

и средний чек будет другой, а тут

ты получаешь и блог, и профессию, и танцую

еще с вами.

Да, ну еще, вот,

это, преза Ники,

когда она доделает, ты ей скинь, она тебе.

Там у вас много. SMM, Target,

Marketing, очень похожие темы и презентации.

Вот у тебя от нее нужно живость взять

и можно дизайн. Потому что вот это дизайн...

Нет, я не люблю

мемы, я не люблю розы, я хочу, чтобы все

строго было. Я люблю вот так вот, чтобы все было.

Ну, то есть ракетки

тебя возбуждают вот здесь, да? Да.

Но это, кстати, не мое творчество,

это дизайнер делал, но

я люблю, когда строгие цвета. Ну, то есть,

у меня даже по аудитории,

у меня аудитория 25-34,

основная масса, точно не 20 лет,

я не люблю...

Смотри, я не говорю тебе, чтобы у тебя розовое было,

но я просто тебе говорю, что...

В смысле, да, в смысле, я понял.

Это бантик, вот это,

типа, вопросы вот эти,

вот это пенчем 2000 для меня,

вопросы по углам, это либо,

ну, это чисто, ладно, мой вкус, но...

Нет, это супер, еще я только за то,

чтобы улучшать, я согласна, у меня с дизайнерами

всегда проблема, но это хотя бы

ну, на 3 с плюсом 4.

Да, 3 с плюсом согласна.

С плюсом согласно. Можно. Если у тебя есть

дизайнер, который прям делает

вот эти вот

штучки, которые уже не модные,

я еще только рада буду, то есть

доделать презентацию. А теперь я знаю, что

тебя ракеты

выплесли.

Хорошо.

Давай

спросим за такого. Ребята, что вы,

особенно те, кто у нас уже был Ника, Маша,

можете сказать

по

еще лучше. Еще раз, я

скажу, что вот с точки зрения

болей и триггеров, у Вали презентацию

можно вам посмотреть и себе брать.

Тут все, боли и триггеры, тут

очень хорошо сделаны. Вот. Не хватает

другого, но боли и триггеры тут хорошо.

Специальные

триггеры, кстати, я добавила, вот у Ники

мало. Ник можешь взять

типа про

там, тревогу, про безопасность,

да, вот как раз про отношения,

про то, что это можно решить здесь, сейчас

и так далее. Да, да, да.

Я посмотрел, у тебя это хорошо.

Давайте, ребята, напишите.

Ника, Маша, остальные. Напишите пару.

Ты разглядел свои слайды?

А?

Ты разглядел свои слайды?

Да, разглядел, да. И про полтора миллиона

выводы тоже.

А что там про полтора миллиона?

Ну, типа, инсайд из обучения за полтора миллиона.

Ну, на самом деле, я никаких

инсайдов не давала.

Да.

Так, если блок с нуля,

то желание, что смотреть будет не только

друзья, чтобы угрожение спорта на популярность.

Не твердые результаты, а мягкие.

Не твердые результаты, а мягкие.

Ну, это было чуть-чуть, по-моему.

Ну, тоже окей.

Хорошо, сейчас давайте, еще нужно три человека, чтобы написала.

Все, кто тут сейчас по именам будут вызывать.

Давайте, я только за.

А?

Я только за.

Да.

Наша, Лена, давайте, Таня, все, что-нибудь напишите.

что вам нравится презентация,

не нравится, что бы добавили, это мозговый штурм.

Давайте.

Аня, Люда, все давайте-давайте.

Нужно больше

показывать себя, как есть. Маш, спасибо.

Про индивидуальность

не хватило. Мне кажется, когда смотришь на меня,

индивидуальность какая-то настолько

быстро считывается, что можно даже

долго не объяснять, но я понимаю, что в презентации

нужно вставить, да, именно по образу жизни.

И там есть что показать однозначно,

просто я почему-то сама не догадалась без Егора.

Хочется больше вайб. Ура!

Настя, спасибо.

Короче, Егор, всем хочется

больше

презентацию.

Позвольте, как им его показывать.

Блогинг, это эмоции, вайб.

Да, кстати, хороший комментарий.

Это про то, что вот это

жизнь мечты. Типа, ты можешь

и продавать, и баночки показывать,

и на этом зарабатывать, и по барту

кушать.

вообще все можешь

официально

да, вот как раз у меня созрел вопрос

и у меня

такое небольшое раздвоение

как у меня, сейчас спрашивают

кто сегодня передо мной

Валя деловая или Валя веселая

я не совсем

понимаю, то есть я точно могу

через супер там какую-то пользу

твердость, вот я как раз себе сделала вот этот

профиль, он прям супер такой

Как набрать первые тысячи подписчиков?

Нет знаний методологии, проработки или инструменты,

как совмещать блок основной работы,

то есть прям такие рилсы.

Я не понимаю, мне делать больше на эмоциях,

учитывая мою аудиторию,

учитывая то, что я буду продавать заработок,

мне больше, лучше, красиво, эмоционально, весело,

по охватам как будто бы лучше.

Либо же все-таки через вот эти твердые,

скучные инструменты, которые я сейчас озвучила.

Это скучные элементы у тебя могут быть, но это

часть. Когда мы говорим про широкую аудиторию,

про девушек, про ролевую модель,

там точно должно быть, ну, типа,

экшена, мотивация, красок, больше, чем

скучного и твердого.

Если мы продаем твердое, то есть заработок.

Конечно, смотри, у тебя вообще

достаточно простая задача.

Тебе, Никки, идите, посмотрите

веб Наси Пикси

и Лины Чеботаревой,

и возьмете там какую-то логику.

Я их разбирал. Они были в программе,

Саша, я разбирал и Настю, и веб-ю, и Элину и так далее.

И там они уже 40 потоков.

А где эти вебы?

Ну, где эти вебы?

У них в блоках.

А, ну, я могу сказать, ты там.

Все, понял.

И там уже какую-то логику.

Вообще лайфхак сходить, посмотреть вебы успешных конкурентов,

это супер классный лайфхак.

Это не значит, что нужно их полностью копировать,

но посмотреть логику и как они через что сильно продают,

это хорошо.

Вот у них там, что у Настя, что у Элины, ну, там вообще нету продажи, особенно в Stories.

Там чисто, лайф и так далее.

И это, типа, ну, на самом деле хорошо.

То есть, если добавлять еще твердость, то будет тоже хорошо, еще лучше.

А это, типа, то, как у них получается.

У меня вообще наоборот.

У тебя точно должен быть разгон.

И вот у Тиммочка тоже такая подача.

То есть у него в блоге как будто он веселый,

а когда посмотрела мастер-класс,

мне он очень понравился трех дней.

Вот смотри, понятное дело.

Но ты сначала, чтобы пришли на мастер-класс,

ты сначала в блоге по-другому разгоняешь.

Да.

И продает через лайф и достижение, да.

А ты не можешь по-другому продавать,

если хочешь, чтобы у тебя были охваты 50 плюс тысяч.

Но ты не можешь.

Если ты не показываешь ребенка,

а показываешь конверсии,

у тебя хватает 5 тысяч.

Что-что, если?

Если ты покажешь не ребенка, а

конверсии, то у тебя 5 тысяч

хватает.

Но я ребенка не показываю, вот я никогда

ничего не показывала, очень мало, то есть там

прям... Не, это вообще, я считаю, что

если бы я был женщина с ребенком, я бы вообще там

показывал... У меня все мои, кто дома,

они все интроверты, все ненавидят,

не любят ни камеру, ни соцсети,

надо, чтобы такой человек был, который

за, вот тогда, пожалуйста, можно...

Валя, это их проблема, я думаю, ты разберешься.

Это тебе не со мной нужно обсуждать,

это с девушкой, которая

детей снимает. Я не думаю, что там, типа,

кто-то из мужей хочет сниматься,

если он не блогер. Это, типа, знаешь, проблема,

просто возражение, которое

надо отрабатывать.

Егор, что бы ты показывал,

если бы ты был отцом?

Скорее всего, ничего.

Да, вот Ксюша

пообщайся. Мне кажется, Ксюша

разбирается, заставляет.

Ну, короче, это просто нужно.

Ну, не то, что нужно, это можно и не делать, но с точки зрения вот бизнес-модели,

если мы уберем вообще типа теорию, то чем больше девушка, женщина показывает семью и детей,

тем больше она ролевая модель, а продается еще через ролевую модель, все.

Если она еще при этом экспертна, то вообще топ.

Да даже Ольга, которая...

Ну, подожди, у Ольги муж, они вместе в одной компании работают,

то есть они оба заинтересованы в том, чтобы все двигалось по ним.

Подожди, Валя, да, смотри, во-первых, да, ну, как факт,

Она показывает и мужа, и детей.

При том, что она

типа, ну, типа,

даже не делает экшена.

То есть, тема очень много пользы, но она даже

показывает семью. Не даже.

У нее 90% времени, как они там

все это делают. Я говорю, нет,

серьезные ребята, они вообще-то

прям сразу в обрыв падают.

Не моя тема, наоборот, я еще говорю, что, смотрите,

я вообще не показываю. Ну, Валя,

придется нового.

Я тебя буду показывать,

Вот как я и хотела. У меня сейчас пойдёт сентябрь-октябрь.

Сейчас просто на большую вот эту вот воронку.

Дальше я буду говорить, всё, вот Егор, вот у меня 15 фотографий.

Вот. Да, у меня охваты хорошие с тобой.

Поэтому я 100% буду с тобой продавать.

Если на пользу, то можно, окей.

Аня, может, чем-нибудь.

Если ты потом разу.

Можешь?

Она показывает детей постоянно.

Аня показывает контекст жизни.

У меня Егор тоже, кстати, сын.

Но он настолько серьёзный человек.

но это настолько, ну, там невозможно,

даже себя у него в телефон, ни одной фотографии нет.

Павел, смотри, я точно не разбираюсь,

как качественно показывать детей.

Во-первых, потому что у меня нет их.

Я тебе просто говорю, что да, я поняла,

что это рабочая система, но она универсальная.

Да, но я тебе говорю, как бизнес-модель,

вот просто то, что влияет, это влияет.

Вот у меня, типа, мастер-группа,

там 25 человек, из них 18, по-моему,

или 19 девушек, это точно влияет.

Вот там, как бы, на их примере.

Да.

И то, как бы, это же не надо тебе каждый день,

как периодически.

Но это, смотри, это просто про ролевую модель.

Ну, то есть, типа, если ты показываешь детей,

тебе больше доверие, чем без детей.

Это база.

Хорошо, буду еще рожать.

Это вы сами решаете.

Я вообще не спец по детям и по лайф-контенту.

Но вот это точно не знаю.

Вот, кто-то уже написал, рожать новых детей.

Ну, ради заработка что, ради запуска что не сделаешь, да.

Шутка не знаю.

Да, хорошо. Так, ребята, есть что еще

Вале накинуть?

Ты поняла, что тебе делать?

Ты поняла, что тебе делать по презентации?

По презентации?

Да, да, ну как улучшать.

Да, я вижу и сама, и плюс

спасибо тебе много, что...

То есть можно всю жизнь вообще улучшать.

Начиная дизайн, а потом мне свет не понравился.

Сейчас я хочу по-другому технически.

вызову кого-нибудь, чтобы не настроить.

То, что всю жизнь, это я согласен,

но вот базово, если вот эти штуки добываешь,

ну, первое, что у тебя вообще нет кейсов,

себя кейсы и нишу.

Вот три основных элемента, которые добываешься.

Да, мне очень понравилось, прям огромное спасибо,

что ты меня перевел с темы блога на тему заработок.

Во-первых, она меня гораздо больше само возбуждает

в плане того, что, ну, то есть я ненавижу блог ради блога,

я ненавижу там просто эстетические какие-то вот эти.

Да, и смотри, блог это...

Семная тема для меня про продукты заработок,

все, я не вижу больше смысла сидеть в блоге.

И блог – это тема,

которую в нормальном

виде можно продавать, если ты

планируешь делать 8 потоков по блоге.

И там будет такая объяснительная бригада.

Типа как Саша Митрошник, который ассоциируется.

Потому что там каждый раз

блог – это

одно из самых, если мы

так откровенно общаемся, низкоконверсионных

продуктов.

Из таятых человек, которые пойдут на курс по блоге,

сколько станут блогера.

И это просто нужно понимать.

А еще там вложения нужны, ну, как ни крути, какие-то, особенно если мы про трафик и все остальное. То есть это на самом деле нелегкая тема. И если запускать блог, то это точно нужно рассчитывать, что не один вот этот запуск, а типа фигачить долго. А если нет такого желания, то сразу нужно иметь сетеводные данные.

Я просто еще, знаешь, подумала по поводу

тогда дайте решение,

типа, если ты за кадром, и тут как раз

да, вот эти 15 профессий, но тут у меня

еще то, что это для экспертов, ну, типа,

если ты там врач-нутрицолог, тебе нужен блок,

то есть, как бы, ну, это тоже тема заработка,

по сути. Да, но если ты хочешь для

экспертов, а для них делается вообще отдельная

воронка и продается за другой человек, там,

не за 40 тысяч рублей, и там по-другому

про заработок, если ты уже... А сколько?

Ну, я бы хотя бы там за

80 продавал бы, но если ты для

изначально была как раз для экспертов.

То есть кто, ну, как я.

Ну, это другой продукт.

Опять же.

У меня предупреждение, это одно из окон будет продаж.

Окей, хорошо.

Все, Лаля, тогда тебя отпускаем.

Спасибо тебе, Егор, большое.

И переходим к последней.

Последней презентации.

Кто-то просил про мягкое, по-моему, как раз какие-то мягкое, да?

Личность, да. Аня.

Да, привет.

Аня, привет. Как дела?

Прекрасно.

Что?

Голосу немного, но в целом

готова пообсуждать.

А что

дела уже из

сегодняшних разборов

шоу-попа, при этом, так сказать?

Ну, дофига всего. Абсолютно точно

буду пересматривать. То, что

кейсы как истории, то, что

больше людей, фотографий

и живого какого-то контента.

История, путь

эксперта.

В формате не просто

буллетов, а как бы

именно пути, скажем так.

Ну и там

просто куча пунктов. Я сейчас, наверное,

не перечислю все, но много.

Да. Хорошо. Давай тогда, чтобы мы

все не повторяли. Ты можешь сказать

вот, что ты поняла уже точно,

что мы реально не повторяли.

И можешь сказать, что ты думаешь, в чем

сейчас слабость в этой презентации, чтобы я что-то, может, новое

обсудил, и какой-то контекст даже.

Ну вот Валя только что говорила, что у нее было там несколько дней на создание,

плюс там она это готовила до этого какую-то часть с Саязом,

то мы готовили один день.

Вот Линара написала, срочно подготовить с нуля, ничего не было.

Это абсолютно сырой черновик.

Здесь есть абсолютно большие какие-то минусы,

которые я просто проглядела и не согласовала в дизайне.

даже самое банальное, то, что у нас в основном женская аудитория,

а там примеры и фотографии дизайнер там мужские вставил,

и это не бьется там, супермен такой, который, ну, не в тему, по-моему.

Вот, но, вот, например, да, и пошло вот эти периоды взросления человека

на примере мужском, они здесь вообще не в тему.

Мужских, американцев причем.

Да, да, да, я просто предупреждаю, чтобы ты вот этого лишнего не говорил,

что вот вы здесь плохо поставили, это понятно все.

То есть она просто не доработана.

Вот, супермен.

Вот.

И

чего еще самое важное,

то что карта смыслов сюда не вписана

полностью. То есть здесь больше

акцент на определенной тематике,

которая чаще всего звучит.

Чаще всего звучит от

целевой аудитории. Вот это вот. Я не могу.

Она так и иначе из разных

кейсов, и из учеников, и из тех,

что просто подписчики только пишут.

От этого родилась

концепция и тема вебинара.

Но сюда мы не присовокупили

еще другие, то есть все вот эти

«я не могу», они в разных

областях, условно, в отношениях,

в реализации,

в состоянии человека.

И здесь

не включены сюда

очень многие элементы из карты

смыслов.

И вот то, что

внизу там с тарифами,

Это просто полный трэш, потому что там еще не прописано.

У нас веб 23 сентября, у нас, слово богу, до него есть время.

Я бы могла сказать условно, не суди строго, это черновик,

но скажу так, суди строго, мы все запишем и все внедрим.

Да, смотри, все, выдохнуло?

Да, да.

Хорошо.

Во-первых, молодец, ты уже сказала сама очень много супертвердых правок, которые вынесешь.

Давай тогда с тобой не будем говорить про мелкие правки,

потому что каждый слайд, ну, типа, можешь давать комментарии.

Поговорим про общую концепцию твоего веба.

Во-первых, то, чтобы расстаться в глаза, у тебя плохая продающая часть,

именно структура.

Хорошая часть, у Вали вот была хорошая.

У тебя, во-первых, не 10 тысяч рублей, оставь 3, максимум 5.

Во-вторых, отдельно предоплаты, продаем предоплату отдельно,

продаем рассрочку, у тебя все вместе.

Короче, это просто тебе проговорю, структуру продающие точно менять, именно вот последовательность, там цены, все остальное. У Вали можно взять, либо у меня тоже. У меня чуть другое, у меня там про высокий чек, я там меньше буллетов. Другая логика у Вали на массовый чек.

Вы что продаете?

Это курс на массовый продукт

Обучение методу

Работы с собой

Для улучшения своего психологического комфорта

Состояния

И поиска своих точек роста

Потенциала

Хорошо

Когда мы продаем методы с собой

Одна из самых сильных механик

У нас в конце должна быть невероятно классная практика

На доходимость

Я не ее точно, наверное, не можешь сделать.

Я это запомнила еще,

когда ты первую девушку Машу

разобирала, говорил про практику, да.

Да, то есть в мягких нишах

одно то, что будет, типа,

на доходимость, хорошо очень работать,

это в конце будет практика.

И мы игреем, и регистрацию собираем,

типа, классно, и локак.

Второе, логика презентации,

когда мы продаем метод,

это чтобы они к моменту продаж

поняли свои проблемы,

то, что им нужно.

То есть у тебя может быть несколько слайдов,

типа выбери 1, 2, 3 и расшифровка.

То есть мы должны, чтобы они к моменту продаж поняли,

что у них эти проблемы есть.

Потому что самая большая проблема мягких ниш –

это несформированная потребность.

Когда мы говорим про заработок,

понятно, зачем ты пришел, про заработок.

Там не нужно говорить, давайте поймем,

хотите ли вы зарабатывать или нет.

Они уже хотят.

Когда мы говорим про мягкий метод,

тем более, там можно говорить про все вечно

и не до конца будет понятно.

Поэтому еще бы я у тебя в середину давал структуру вначале.

Это вот про то, что вот эти проблемы.

А теперь, типа, ко мне приходят многие и думают, что нет проблем.

Давайте проверим.

И там, типа, три теста, и каждый понимает, что у него реально есть проблемы.

Ну, какие-то, типа, такого.

То есть, какой-то, типа, тест, квалификатор и так далее.

То есть, что подсветить это?

Что еще?

У тебя курс, еще раз, как называется и результат какой?

Называется, в предыдущем потоке он просто лав назывался.

Сейчас очень часто начало звучать слово «формула», потому что там реальный элемент формул.

И сейчас вот это вот просто на языке у всех формула, формула, формула, формула.

Думаю, мы его сейчас называем именно формулу.

А результат какой?

Вообще, если глобально, то это изменение состояния.

Больше уверенности в себе, больше понимания себя, понимания своих сильных сторон и талантов.

И понимание вообще как, скажем так, это инструмент.

Вот здесь есть затык небольшой, что я даже до конца не понимаю, как лучше такой продавать.

Это инструмент, который можно использовать.

Вот, например, у кого-то что-то произошло, какой вариант, он может пойти к психологу.

ходить к нему там месяцами, годами

и прорабатывать там эту проблему, травму.

А тут инструмент, который ты как бы сам можешь себе

разобрать вот эту травмирующую ситуацию.

Что она не просто так случилась,

что она тебе что-то подсвечивает, показывает.

Ты изменяешь при помощи вот проходки по этой формуле,

изменяешь отношение к этой травме,

которая произошла в жизни.

То есть результаты это не только в конце

ты получил состояние,

но и в будущем.

Аня, смотри, вот сейчас ты сказала очень прикольно и мне понятно.

Из презентации я это не понимаю.

То есть, например, я возвращаюсь к твоему тесту.

Вот типа, если у тебя один из самых сильных, как сказать, смыслов этого курса проработка травм,

у тебя должно быть про то, что все люди реально вспомнили,

например, что у них сейчас что-то не получается сесть в машину,

потому что когда-то на них машина ехала.

Ну, что-то про то, что их сдерживает, и тогда им будет сильно понятнее про что.

А тут непонятно.

Вот эти цепки, чтобы они про себя прочувствовали.

Это первый момент.

Второй момент.

На все такие мягкие темы,

ну блин, про аватарки и все остальное, я думаю, понятно.

На все такие мягкие еще темы

хорошо работают триггеры звездности эксперта.

Вот это прямо на массовой аудитории

в теме психологии отношений супер работает.

То есть тут надо, что они не только классные, красивые, успешные, богатые.

Нужно прям фотки с Филиппом Киркоровым.

Ну и все, кто есть.

Да, там с Гандапасом, Гребенюком и так далее.

Да, вот это на массу аудиторию работает.

Типа вот эти, типа, был инфобизнес, старая, типа, звездный астролог.

Вот типа такое.

Это реально работает.

Тут, типа, одна фотка с каким-то, типа, селебой сразу в 10 тысяч раз повышает доверие.

Потому что в этой теме сложно как-то еще понять.

Что еще добавить?

Практики, да?

У тебя структура результата.

Сколько тут разговоры про деньги?

Не поняла, еще раз повтори, пожалуйста.

Результаты курса и вот в программе, и в кейсах.

Сколько тут про деньги?

Что люди в доходе выросли?

Слушай, ну нету такого, что мы сильно собираем такие данные.

То есть мы пытались, но это не суперрезультат, что нет такой оцифровки.

Или нет таких людей, или этот курс не приводит к тому, что сильно повышаются доходы.

Есть изменения в финансовом плане, но не так, что мы заявляем миллионы-миллионы.

Смотри, два дополнения.

Вот первое, то, что Оля написала, мне понравилось.

И тут тоже хотел сказать, что в мягких темах слово предназначение равно деньги.

Если вы как-то можете, я просто не знаю вашего формулы, курса и так далее,

что ты, допустим, работав травмой, поймешь свое реальное предназначение,

а травма это, условно, гири, который тебя сдерживает, то это тоже сильно.

Потому что в мягкой теме слово предназначение, смысл жизни и все остальное,

очень сильно работает, сильные смыслы, которые можно подвести.

Второе – это про деньги.

Смотри, нет задачи, чтобы ты говорил про деньги, про кейсы,

как будто у тебя профессия.

Но если у вас прошли тысячи учеников или сотни хотя бы,

там есть те, у которых это реально повлияло.

Тем более, когда мы говорим про травмы,

ну, тут как бы даже мне понятно, что если ты какие-то травмы прорабатываешь

и не боишься тебе про повышение спросить,

и тебя повысят, денег станет больше.

Ну, то есть, когда мы в мягкую тему добавляем

хоть какой-то адекватный экологичный контекст,

как это реально может на деньги повлиять,

продажи вырастают все равно.

И это тоже нужно добавлять.

И тут как бы,

если Аня сама во многом

результат своего продукта выросла в деньгах,

потому что там проработал страх и все остальное,

почему другие не могут это сделать?

То есть собрать их и показать,

это просто технический момент,

который легко сделать.

И тут мы не перегибаем,

что этот курс теперь про деньги,

но контекст, он должен быть нормальный про это,

что это тоже повлияет.

Потому что если мы берем рассрочки и понимаем,

это влияет на деньги,

тогда это более логично

получается.

У нас сегодня просто оффлайн-мероприятие

для бывших учеников, там три потока.

И там оператор

и человек, который ходит и кейсы

записывает.

Да.

Окей, что еще непонятно тебе?

Вот ты смотришь на пресс

и логически не понимаешь, как это показать.

Или как это? Вот есть такое, чтобы мы

типа вот это

разобрали. Ну, смотри,

по поводу повышения цен,

по факту,

мы сейчас до конца еще не определили, у нас

были 3 МК, то есть 2 прошли,

3 в понедельник.

В целом, деньги-то уже есть,

там сделали порядка

4,5

миллионов чистыми и еще

5 в тех, кто

предоплаты вносил, если они доплатят,

то примерно около 9,5

миллионов. Но

Естественно, хотим больше и дальше будет веб 23.

У нас сейчас пока идея, на три мастер-класса мы проводим и собираем анкет предзаписи, с ними работает АП, мы им пишем в директ, так и доводим до продажи.

Но в планах через несколько дней после последнего МК повысить цену.

Смотивировать тех, кто еще...

Получить тысячу рублей.

На 2, на 3 не портся все.

А, не на много.

Конечно.

Тысяча, две, три.

Ты справедлива, что цена реально повысилась,

но не является препаратством, чтобы новым покупать,

потому что она не в космосе.

Хорошо, мы повысили немного.

Это цена 2.

А на вебе там будет что, цена 3?

Либо цена 3, либо такая же цена, но меньше бонуса.

То есть тебе внутренне нужно быть справедлива,

кто раньше получает, им либо выгоннее

по цене, либо больше бонусов,

либо то и то. То есть это всегда все равно должно быть

справедливо. Окей, ну вот, допустим,

у нас есть цена 3 на, ну, тоже

с незначительным изменением на

вебе. И что?

Вот когда у предыдущих

ребят, которые были, у них там вот эти

зачеркнутые цены.

А нам здесь тоже писать зачеркнутую

и плюс еще вот это вот, нет, сегодня

цена 3. Ну, в общем, я уже запуталась

в этом количестве. Цена 1,

цена 2, цена 3, что выносить на слайд.

Слушай, ну, момент зачеркнуть цен,

никак не определяет результат.

Ну, хочешь не зачеркивай, хочешь покажи текущее,

что будет через это.

Это просто как ты говоришь, что вот такая цена,

а потом повысится.

А то, что зачеркнешь цену или нет,

выручка примерно не изменится никак,

то есть можешь не париться.

Вот париться, это у тебя про кейсы,

потому что вот это кейсы, 0 из 10,

особенно в мягкой теме,

это вот образы кейсы,

типа вот если даже в твердой,

я говорю, что можно там А, Б, точка,

это типа еще, ну, как бы, средняя

нужно раскладывать трансформацию, что то он

в мягкой теме, там точки Б нету,

яркой вообще, и там нужно все, что делать,

это про трансформацию рассказывать. А вот

это, это типа, ну, как бы

не то, то есть

типа плохая реализация,

тут должен быть ярко с фоткой,

типа до, после, ее эмоциям,

и вот, типа, по всем остальным, то есть

сильно лучше, то есть у тебя кейсы, может быть,

меньше, там, 4-5, но они

должны быть яркие и по цару аудитории,

Это очень важно.

Женщины, которые на работе,

которые одна,

которые с мужем,

без мужа,

вот по твоей,

там, 3-4 останутся люди,

которые, кто у тебя приходит,

кто хочет предназначение найти,

кто хочет штрафу работать

и так далее,

у тебя кейсы должны быть

отожжениями.

То есть, мягкая ниша,

это еще, на самом деле,

про точности,

если больше.

Ну, вот так вот.

Потому что много всего.

Ты можешь рассказывать

два часа про обиду,

а можешь про страх,

а можешь про заработок.

Вот это все мягкая ниша.

И все будет,

типа, нужно,

типа, такого.

Егор,

кейс и своими словами описать, как бы ты его подал.

Примерно.

Ну, типа, мог бы.

Во-первых, я бы не ставил такие аватарки.

Это слишком красивые аватарки.

А, слишком красивые.

Ну, конечно.

С этим фото страшнее.

Нет, вот это можно ставить на после.

До должна быть другая.

Ну, то есть, вряд ли.

Вот Мария такая счастливая и красивая пришла к вам на курс.

В состоянии депрессии, понимаешь?

У тебя вот это Мария и написано «Состоянный депрессия».

Угу.

Я поняла.

И срыва на дочь.

Вот с таким лицом, да?

Счастливым.

Ну, то есть, она должна быть про то, что...

Про то, что...

Короче, как есть рассказывать.

Ну, опять же, просто ты...

У тебя достаточно времени, если посмотришь два других

три веб-мягкой нищей, ты, во-первых, поймешь.

Во-вторых, это про то, что...

Про сегменты.

Ну, вот, типа, какие есть проблемы?

Во-первых, типа, вот боли, все остальное,

типа, самые популярные, их можно

перечислять, их тут нету тоже, ну, типа.

Нету, да, я тоже когда

смотрела... А, да, да, и потом ты просто

лаконично переходишь к кейсу. Вот такая проблема

предназначения, все, и рассказываешь,

вот это, типа, Мария, да мне без разницы

там, кто Мария, или нет, это то же самое,

вот у нее проблема, вот она и по психологам

походила, и то, и то попробовала,

уже шаманы были, еще только не было.

Ну, а, типа, чем заниматься, так, типа,

были вопросики, потому что не тот

доработала или не хватило чего-то. И раскрываю,

что было до, что стало после

и что она теперь говорит. Ну, типа такого.

Ну, вот смотри, у нас там

тоже написано, что было до. Вот я не понимаю

тогда, к чему ты. У нас

также написано, что было до. Срывалась на дочь,

чувствовала там то-то, то-то.

После, там, улучшенные

соотношения и так далее. Как тогда подавать,

если ты говоришь,

это не так? Аня, смотри,

вот ты два часа слушала, как я до этого

рассказал к Кесе. Ты вообще ничего не поняла, как улучшить

текущие свои?

Как историю

рассказывать больше?

Ну, понимаешь, что, видимо, не буллетами,

а действительно, вот пришла

такая-то, такой-то человек, было

то-то, то-то, то-то, прям в историю какую-то

ее. Вот.

Уже ты, напомню, ответил правильно.

Молодец. Второе. Это

добавлять еще, ну, типа, подкрепление,

фотки,

задействовать другие, типа.

Просто рассказывать историю.

Вот, типа, если ты, понимаешь,

вот даже вот эти 4-5

тезисов можно прочитать,

это Маша с Депрессией и так далее, а можно

рассказать историю ей. Вот это

будет два разных, понимаешь?

Я просто не знаю ее историю и ваши, типа, цена.

Поэтому, слушай, если бы это Валберес,

это было бы одно, я уже рассказывал,

но, как бы, это точно реальная задача, если просто

чуть-чуть уделить этому времени.

Да, я поняла.

ну и вот и слова там

слова очень сильные мама в декрете сидела боится но не делает стала делать до слова сильные

реализация сомнительна.

А какая тогда? Ну вот здесь,

именно на этом слайде. Если у тебя есть комментарии,

скажи, будет полезно.

Ну, тут хочется какую-то фотку

уже там с семьей, с мужем, все остальное,

где она говорит, что идет мечте,

домашние проблемы. Просто счастливый,

по-честому, что-то такое. У тебя это

просто типа какая-то аватарка телеграмма

на трех слайдах. Ну, факт, да,

я согласна.

Ну, я думаю, тут еще

есть у нас и в чате, у кого мягкие

которые раскрывают их по-другому.

Кто-то пишет,

Оля, что вот с мягкими нишами

два года работает.

И как перевести солидарь,

что она чрезвычайно разобралась.

Вот Оля может написать.

Да можно в чате.

Вот вообще лайфхак.

У кого вебы,

вы можете написать,

ребята, у меня скоро веб,

кто может посмотреть мой веб,

дать обратную связь.

И вам напишут 3, 4, 5, 10 человек.

И вы тоже сами потом напишите.

То есть, типа, вебы это всегда.

То есть, мы сейчас можем

7 часов сидеть,

и мы не все улучшения сделаем.

И это нормально.

но какие-то, типа, мнения со стороны,

и такие, типа, верхний уровень улучшения,

мы точно можем быть.

Мы выводим учеников на эфир,

насколько они сами рассказывают с эмоциями коротко.

Катя, да, тоже хорошая история,

но это обычно делается в конце,

и если это два дня, я обычно на второй день.

То есть я у себя это делал,

но это я вообще после всего,

вот после вообще всего,

потому что, ну, это, типа,

иногда сомнительно, иногда не так,

иногда затянуто.

Я у себя это в этот раз делал все равно.

Просто это делал после уже всего.

Да, окей.

Еще обычно в этой теме

хорошо бы добавить

триггеров научности.

То есть, есть отлетевшие люди,

есть научности. Когда мы продаем методы

про себя, нужно рассказывать

вот это хорошо дипломировать

про какие-то статьи и так далее.

Что-то супер твердо.

Клиентов большой.

чек и так далее, и так далее. Твердости

можно добавить, она уже есть, но можно

прям еще больше.

Хорошо.

Ну и сильные, сильные,

сильно нужно

улучшать, это структура продаж.

Структура продаж про,

ну, то, что я сказал, просто поменять

ее, либо вот у Вали, пару слайдов

были хорошие, либо у меня, потому что

вот это по-другому, это должно быть слайдов

12, по шагу руководства,

вот броня, деньги продаем, вот призы я

день мы продаем, я вообще не видел за предуплату бонусы

и так далее, и так далее.

То есть, типа, тут вот эта продающая часть прям вообще

слабая.

То есть, серединки еще в начале что-то есть нормального,

но в целом сейчас веб, типа, на 3,5 из 10.

Ну, я понимаю, да.

Слава богу, есть время это исправить.

Вот ты уверен, что у тебя самый частый вопрос в блоге,

которые люди пишут. Как понять

базовые настройки?

Вот здесь, может быть, да, это слово,

которое Анна все время употребляет,

это вот просто ее, это не

изменить. Вот она говорит, что я

там не могу еще

свою речь подстраивать прям под СА.

Вот, а тут очень важно, чтобы это была речь

СА. Она вряд ли не спрашивает у

подруги дома. Я вот

грущу и плачу третий день, потому что я не могу

понять свои базовые настройки. По факту они

предназначение имеют в виду, да.

Да, вот это точно

человечки приводить базовые настройки.

Про прыжки тоже сомнительно, но окей.

Могу ли прыгать 2 метра в длину?

Могу, конечно. Хочу ли это? Нет.

Ну окей, ладно.

Это просто в контексте здесь не вынесена вся эта история.

давай послушаем на таков

тоже все кто тут, что бы вы еще сказали

Ане, особенно у кого есть мягкие темы

скажите что-нибудь, что бы еще

улучшили

какие-то комментарии

напишите Ане, что полезно

тоже ракеты

ну она еще конечно не докручена

с точки зрения, она все темная

без фото и картины.

Про это даже не говорю, это понятно.

Это окей.

Давайте, три

совета мне нужно, чтобы

вы написали.

Здесь вот на слайде тоже не смотри,

там просто должен быть бонус и не написано.

Не решено еще пока, поэтому

там пусто. Это дизайнер

от себя написано.

А сейчас спрашиваю, монетизацию метода не будет,

типа как зарплаты профессии, не продаете это?

Нет, сейчас нет, точно сейчас

нет, но будет закрытая

продажа, потом месяц через два

сделаем, как ВД ты

предлагал, да.

Большая часть аудитории, она...

Нам нужны именно психологи

на монетизацию, не для всех.

Окей, Валя,

что ты добавишь? Лена,

мне нужно три течи от вас,

помощь знатокам,

знатоков, точнее.

Полина,

вот это железный человек,

но это мы тоже, да, предсказали.

так ждем маша валя лена кто на стан тания века давайте давайте вопрос чтобы усилил

Вова тоже.

Мне нужно 3, еще 2 сообщения.

Чек высокий реально нужно показывать,

что они не так просто

что они так просто не продают

наставничество. Это дорого очень,

а тут дешевле. А чек какой?

Ну, около 51 тариф,

второй тариф 130,

140, там разные будут цены.

Чек, да,

для себя 130 на самом деле

это такой.

Второй тариф 130 это группа с Аней.

На куратор.

Это групповой тариф.

На куратор.

Но у нее дороже сразу.

И есть еще ВИП.

Третий.

Там полмиллиона.

Но это прям лично.

Один на один.

А первый тариф за безобратные связи?

С обратной.

С кураторами.

Понял.

Окей.

Хорошо.

С кураторами.

С вебинарами с Аней.

Но это самое дешевое.

Также продажу кураторов кейса.

Да.

Тут согласен тоже.

Так, Лена пишет, полистать прям хочется.

Полистать или пролистать? Ну, пролистать, я думаю, да.

А что нужно сделать, чтобы не пролистать?

Ты напиши, нужно предложение.

Валя тоже.

Кураторов тоже, да, если тоже зафиксировала.

А, почитать.

Можно добавить предназначение, повлиять на отдельную сферу жизни, отношения, да.

Да, да.

Почитать хочется.

Буквы сливаются, надо 1-1 тогда дописать,

что ответ лично от эксперта.

Да.

Шрифты с засечками.

Плохо.

Про деньги добавили, да, нечитабельно, да.

А что именно нечитабельно?

Там же несколько шрифтов просто интересно.

Да, слушай, вот просто открываешь и думаешь,

читабельно или нет. Вот это вот нечитабельно.

Это типа...

Так, Аня, ну я думаю, что на самом деле

у тебя тут работа еще на месяц.

Ну да, еще

по тем комментариям от предыдущих

девочек, да.

Еще очень хороший

момент посмотреть кто продает профессия для себя пару хороших просто посмотреть поискать тоже задача

решаем метод для себя или практикуешь профессию мы не профессия метод для себя сказал ну мягкий

продукт окей хорошо итак ребята чем мы с вами тогда заканчиваем как вам сегодняшние разбор

пресс мне кажется так продуктивненько ну точно больше одного лучше не каждый я думаю что нашел

просто отключает микрофон не сказал спасибо буду чистить и улучшать презентацию хорошо хорошо супер

я рад все хорошо ребята тогда вам у меня единственная к вам просьба это написать отзывы в чат чтобы все

те, кто пропустил или планировали записи,

посмотрели, точно посмотрели,

улучшили свои вебы,

заработали на кальян и были счастливы.

А вы им в этом поможете.

Вам спасибо, буду тоже рад сам почитать ваши комментарии.

Мне кажется, сегодня продуктивно точно,

ну, прям хорошо.

Я думаю, что если это посмотреть,

вопрос, как улучшить презу,

точно закроется.

Ну, то есть точно можно чем-то улучшить

после сегодняшнего, там, типа,

3 часа мы сидели.

Так что всем спасибо, хорошего дня,

почитаю еще чатик.

Всем пока.

